‫أمي!‬
‫أمي، انظري!‬
‫انظري إلى ما وجدته.‬
‫أسميته "ألفريد".‬
‫ألا يليق به اسم "ألفريد"؟‬
‫بلى.‬
‫ألا تظن أن عليك تدعه يرحل؟‬
‫أنا واثقة بأن "ألفريد"‬
‫لا يريد أن يبقى في سجن كهذا.‬
‫كيف سأراقبه وهو يكبر؟‬
‫أخشى أنك لن تفعل.‬
‫علينا أحيانًا أن نتخلى عن بعض الأمور‬
‫لأننا لا نستطيع الاحتفاظ بها إلى الأبد.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫يومًا ما ستصبح رجلًا راشدًا،‬
‫وسيكون عليّ أن أدعك ترحل.‬
‫لأنني لا أستطيع الاحتفاظ بك إلى الأبد.‬
‫لا تكوني سخيفة.‬
‫سأعيش معك ومع أبي إلى الأبد.‬
‫أمي!‬
‫استيقظ.‬
‫أنا واثق بأن والدك أخبرك كلّ شيء عني.‬
‫لكن لا بد أنه أغفل أن يشرح‬
‫السبب الحقيقي لوجودنا هنا.‬
‫أنا وأنت.‬
‫انظر إليهم.‬
‫أتوا في هذه الرحلة‬
‫لأنهم اختاروا نسيان ماضيهم.‬
‫والآن جميعهم عالقون هنا أيضًا.‬
‫خدعتك أمك.‬
‫لقد خدعتنا جميعًا.‬
‫إنها الوحيدة التي يمكنها إخراجنا من هنا.‬
‫إن كنت شجاعًا بما يكفي،‬
‫فيمكنني أن أريك الحقيقة.‬
‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"أيك".‬
‫"مورا".‬
‫أين هو؟‬
‫كيف أوصلني إلى "بروميثيوس"؟‬
‫كفي عن الكذب. من هو حقًا؟‬
‫إنه…‬
‫إنه زوجي.‬
‫والفتى الذي وجدناه على متن "بروميثيوس"‬
‫هو ابني.‬
‫ماذا؟‬
‫لكنني لا أتذكر أيًا من ذلك.‬
‫أعلم أن هذا يبدو جنونيًا، لكن أبي…‬
‫هو مالك شركة السفن،‬
‫وأعتقد أنه جعلنا ننسى سبب وجودنا هنا.‬
‫ماذا قالت؟‬
‫في عالمنا قواعد ولا يمكن تعديلها.‬
‫لكن لا شيء في هذا العالم‬
‫يتبع أي قواعد منطقية.‬
‫هذا هنا…‬
‫ليس حقيقيًا.‬
‫إنه وهم، إنها خدعة سحرية.‬
‫محاكاة.‬
‫هذه سخافة!‬
‫هل تذكرون كيف صعدتم على متن السفينة؟‬
‫بالطبع.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫ماذا؟‬
‫ماذا قالت؟‬
‫تريد أن تعرف‬
‫إن كنا نتذكر صعودنا إلى السفينة.‬
‫ماذا؟‬
‫هل يمكن لأحد أن يشرح‬
‫ما يتحدث عنه الجميع، رجاءً؟‬
‫ظننت أن الأمر يتعلق بي فقط، لكنه ليس كذلك.‬
‫بل يتعلق بنا جميعًا.‬
‫لا أعرف السبب،‬
‫لكننا جميعًا هنا لسبب ما.‬
‫إن…‬
‫زوجك.‬
‫هل هو سبب وجودنا هنا؟‬
‫هل يعمل لحساب والدك؟‬
‫أظن أنه يحاول المساعدة.‬
‫أظن أنه يحاول إخراجنا جميعًا من هنا.‬
‫اللعنة!‬
‫هيا.‬
‫هيا، أرجوك.‬
‫فلتعمل، رجاءً!‬
‫دماغنا معقد جدًا.‬
‫مهما حاولنا أن ننسى أشياء‬
‫لا نريد أن نتذكرها،‬
‫لن نتمكن من حذفها بالكامل.‬
‫إنها جزء من هويتنا.‬
‫محاكة في نسيجنا البشري.‬
‫حان الوقت لتتذكر.‬
‫تكمن حقيقتك خلف تلك الجدران.‬
‫لا داعي للخوف.‬
‫هذا ليس حقيقيًا.‬
‫هل تذكر؟‬
‫إنه ينتشر.‬
‫لن أتقدّم خطوة أخرى حتى تخبرينا‬
‫ما الذي يحدث تحديدًا.‬
‫لماذا علينا أن نثق بك؟‬
‫يملك والدك هذه السفينة.‬
‫لا بد أنك تعرفين شيئًا.‬
‫لماذا أنت هنا أساسًا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫آخر ما أتذكره‬
‫قبل أن أستيقظ على متن "كيربيروس"‬
‫هو أنني وجدت المغلف أمام باب غرفتي.‬
‫أظن أن أخي أرسله.‬
‫وكان هذا فيه.‬
‫لا أعرف كيف فعل والدي ذلك،‬
‫لكنه جعلني أنسى بطريقة ما.‬
‫جعلني أنسى ما حدث ومن أكون.‬
‫لكنني أظن أن أيًا كان ما سيفتحه هذا،‬
‫فسيجعلني أتذكر وسيخرجنا جميعًا من هنا.‬
‫كانت أمي محقة.‬
‫ما كان يجب أن نركب هذه السفينة.‬
‫والآن، مات الجميع.‬
‫مات "أوليك".‬
‫ماتت أمي.‬
‫لن أبقى هنا دقيقة أخرى.‬
‫سأغادر هذه السفينة.‬
‫إنها محقة.‬
‫يجب أن ننزل أحد قوارب النجاة‬
‫ونغادر هذه السفينة اللعينة.‬
‫لكن ألا تفهمون؟‬
‫لا مكان نقصده.‬
‫هذه السفينة ليست حقيقية.‬
‫المحيط في الخارج ليس حقيقيًا.‬
‫هذا يحدث داخل دماغنا وحسب.‬
‫أنا واثقة بأنك امرأة ذكية جدًا.‬
‫وأنا معجبة بأنك درست الطب‬
‫وأنك واجهت العادات والقيود‬
‫التي تواجهها النساء.‬
‫لكن لا يُعقل أنك تصدقين فعلًا ما تقولينه.‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫لنغادر هذه السفينة.‬
‫مهلًا، إلى أين تذهبان؟‬
‫سنغادر السفينة.‬
‫يمكنكم الانضمام إلينا.‬
‫تريدان مغادرة السفينة.‬
‫هيا بنا.‬
‫لقد رأيت ذلك.‬
‫الفتحات.‬
‫ذاكرتك. ذاكرتي.‬
‫هل تصدقني؟‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫أتظنين أنه بالداخل؟ والدك، في ذاكرتك؟‬
‫لم يكن مكتبه في مكانه المعتاد.‬
‫لكنه قال إنني سأعرف أين أجده.‬
‫كيف نصل إلى مستشفى الأمراض العقلية؟‬
‫اتبعني.‬
‫هذه ذاكرته.‬
‫أنا في كلّ هذه الصور‬
‫لكنني لا أتذكر أيًا منها.‬
‫أنظر إليها ولا أشعر بأي شيء.‬
‫ألا تذكرين أنك متزوجة؟‬
‫إن كان كلّ هذا مجرد وهم،‬
‫فهل يمكن أن تكون ذاكرته وهمًا أيضًا؟‬
‫كيف تعرفين أنه يقول الحقيقة؟‬
‫قال الفتى إن هناك خالقًا،‬
‫شخصًا ابتكر كلّ هذا.‬
‫والدك.‬
‫أتظنين أنه صنع هذا؟‬
‫أيًا كان من صنع هذا،‬
‫فلا بد من وجود منطق ما له.‬
‫تصميم.‬
‫أتقصدين أن ثمة نمطًا؟ مخططًا؟‬
‫داخل الدماغ،‬
‫تُحفظ الذكريات في مناطق مختلفة.‬
‫لكنها كلّها مرتبطة عبر ممرات عصبية.‬
‫حين تشمّ رائحة معينة،‬
‫قد يستعيد دماغك ذكريات كثيرة‬
‫مرتبطة بتلك الرائحة.‬
‫فربما هذا ما في الأمر. إنه…‬
‫محاكاة للدماغ‬
‫والمناطق المختلفة المترابطة.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لنتابع التحرك.‬
‫تبًا.‬
‫إنه يتحرك.‬
‫بسرعة! من هنا!‬
‫لنذهب. هيا بنا، بسرعة!‬
‫إلى أين ذهبوا؟‬
‫مهلًا!‬
‫ماذا لو كانت الطبيبة محقة؟‬
‫أيًا كان ما يحدث، سأغادر هذه السفينة الآن.‬
‫لا بد من وجود مخرج.‬
‫مهلًا. إلى أين تذهبان؟‬
‫فقدنا الآخرين بالفعل!‬
‫يجب أن نعود. لنعثر على الطبيبة والقبطان.‬
‫حتى لو حذفنا الذكريات في هذه المحاكاة،‬
‫فإن حواسنا تستمر بالتفاعل‬
‫مع المحفزات نفسها.‬
‫قد لا يتذكر عقلك ما حصل في تلك الغرفة.‬
‫لكن جسدك يتذكر.‬
‫سأريك الحقيقة.‬
‫ثق بي.‬
‫اجلس.‬
‫أعلم أنك تظن أن والدتك عالقة هنا.‬
‫هذا ليس سجنها.‬
‫هذا سجنك.‬
‫قد يؤلمك هذا.‬
‫لا يمكنك أن تمنعي موته يا "مورا".‬
‫"مورا"؟‬
‫أمي؟‬
‫أبي؟‬
‫تعرفين أن هذا ليس صائبًا.‬
‫لماذا لا تسمعانني؟‬
‫أمي، ماذا يحدث؟‬
‫- أمي!‬
‫- أرجوك.‬
‫- أرجوك!‬
‫- يجب أن تدعيه يذهب.‬
‫أمي!‬
‫- لا أستطيع.‬
‫- أمي، أرجوك!‬
‫أمي، أرجوك! أمي، لا!‬
‫- لا تقلق يا حبيبي.‬
‫- لا! لا، يا أمي، أرجوك!‬
‫- لا تخف.‬
‫- لا!‬
‫- ستنسى. أعدك.‬
‫- لا! أرجوك، لا!‬
‫ستنسى أن هذا حصل.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة.‬
‫إنها الطريقة الوحيدة لنكون معًا.‬
‫لا!‬
‫أرجوك! لا!‬
‫رأيت الحقيقة، أليس كذلك؟‬
‫أنت عالق في هذه المحاكاة كي تبقيك أمك حيًا.‬
‫أنت تكذب. هذه ليست ذكرياتي.‬
‫لقد زرعتها في دماغي.‬
‫عندما كانت أمك في سنّك…‬
‫وجدت مقالًا عن قصة كهف "أفلاطون" في مكتبي.‬
‫من الواضح أنها كانت صغيرة‬
‫لتفهم الفكرة المجردة‬
‫التي اقترحها "أفلاطون".‬
‫ومع ذلك، قرأتها مرارًا وتكرارًا.‬
‫فكرة واحدة تحديدًا‬
‫قلبت عالمها رأسًا على عقب.‬
‫الفكرة بأن لمعرفتنا حدود،‬
‫وأنه لا يمكن أن نعرف‬
‫إن كانت الأمور هي كما تبدو عليه فعلًا.‬
‫نحن في سبات‬
‫غير مدركين لطبيعة الأشياء الحقيقية.‬
‫في ليلة، أتت إليّ وقالت،‬
‫"إن كان ما يقوله (أفلاطون) صحيحًا،‬
‫فكيف نعرف إن كان أي شيء حقيقيًا؟‬
‫كيف نعرف أن الواقع الفعلي‬
‫لا يكون فعلًا خارج الحياة التي نعيشها؟"‬
‫كانت فكرة عظيمة لفتاة في سنّها.‬
‫نظرت إليها وسألتها، " أليس هذا هو الرب؟‬
‫خالق واقعنا؟"‬
‫فكرت في الأمر للحظة.‬
‫ثم أجابت،‬
‫"إذًا العالم الذي يعيش فيه الرب حقيقي،‬
‫ونحن نعيش في ملعبه.‬
‫وحينها، من خلق الرب؟‬
‫هل يستمر ذلك إلى ما لا نهاية؟"‬
‫من منظور معين، هذا ملعب.‬
‫ولقد بُني لأجلك.‬
‫أنت تكذب.‬
‫هذا ما يريدك والدك أن تصدقه.‬
‫لكنه كان يكذب عليك.‬
‫كلاهما كذبا عليك.‬
‫لكن ثمة مخرج من هنا.‬
‫وأمك تملك المفتاح.‬
‫"استيقظ"‬
‫الأبواب، أين الأبواب؟‬
‫لا تُوجد أبواب.‬
‫إلى أين ذهبت؟‬
‫هذا باب.‬
‫بسرعة، من هنا!‬
‫لا!‬
‫مهلًا! اسمعي!‬
‫انتظريني أرجوك!‬
‫هيا!‬
‫انتظريني.‬
‫أين نحن؟‬
‫لا أفهم.‬
‫لا أفهم ماذا يحدث.‬
‫لا!‬
‫أين نحن؟‬
‫لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا.‬
‫سيدي.‬
‫اخترق الحاسوب الرئيسي.‬
‫أظن أنه يحاول تغيير بنية المحاكاة.‬
‫إنه يغيّر شكل الأشياء ليغطي آثاره.‬
‫يحاول أن يوقظها من دون أن تسلّمنا المفتاح.‬
‫سنعلق هنا إلى الأبد.‬
‫جدها.‬
‫أحضر المفتاح.‬
‫حاضر يا سيدي.‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫أين نحن؟‬
‫كيف وصلنا إلى هنا؟‬
‫ساعدوني!‬
‫إنه هناك.‬
‫لا أريد الموت.‬
‫- "لينغ يي"!‬
‫- "ماي ماي"!‬
‫أخرجوني من هنا!‬
‫لا!‬
‫لا تذهبي!‬
‫لا تذهبي. ساعديني!‬
‫لماذا تتلاعب بالشفرة؟‬
‫أنت تنشر الفيروس عبر البرنامج بأكمله.‬
‫ما الذي تحاول إخفاءه؟‬
‫"راميرو"!‬
‫- "آنخيل"!‬
‫- "راميرو"، ساعدني، أرجوك!‬
‫لا أفهم. لماذا أنت على قيد الحياة؟‬
‫ولماذا أنا هنا؟‬
‫- "كليمانس"!‬
‫- "لوسيان"؟‬
‫سنخرجك من هنا!‬
‫"أوليك".‬
‫سيكون كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫"أوليك"!‬
‫يا إلهي!‬
‫تعالي.‬
‫يجب أن نرحل من هنا!‬
‫والدك أحمق.‬
‫محاولته لاختراق الشيفرة‬
‫ستدمر المحاكاة بأكملها.‬
‫تظن أن والدك يهتم لأمرك.‬
‫لا يفعل هذا من أجلك، بل من أجلها.‬
‫إن كان عليه أن يختار بينك وبين أمك،‬
‫فسيختارها دائمًا.‬
‫ذكرياتنا كلّها مترابطة.‬
‫كيف يفعل والدك هذا؟‬
‫كيف دخل عقولنا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لكنني أعرف أن والدي فعل شيئًا لذاكرتي.‬
‫في ذلك المبنى.‬
‫"أوليك"!‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫"آنخيل". هل رأيته؟ كان في قعر البئر والآن…‬
‫"أوليك"؟‬
‫هل رأيت "أوليك"؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل رأى أحدكما "أوليك"؟‬
‫لم يمت!‬
‫ماذا؟‬
‫كان هنا للتو!‬
‫ماذا تقصدين بأنه كان هنا؟‬
‫"آنخيل"؟‬
‫- "آنخيل"؟‬
‫- مهلًا، إلى أين تذهب؟‬
‫إلى أين يذهب؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لكن غرفة المحرك يجب أن تكون من هنا.‬
‫هيا بنا!‬
‫لا أفهم.‬
‫يجب أن يكون مكتب أبي في مكان ما.‬
‫هذا جنون. إنه مجرد حلم سيئ.‬
‫هذا ليس حلمًا.‬
‫استخدم "دانيال" كلمة "محاكاة"‬
‫وكأن هذا واقع مزيف‬
‫ونحن عالقون فيه.‬
‫هذا جنون.‬
‫الجنون هو أنك لم تكتشف ماهية الأمر.‬
‫لما فعلت هذا لو كنت مكانك.‬
‫كنت تعرف.‬
‫كنت تعرف ماذا يحدث طوال الوقت.‬
‫المفتاح.‬
‫لا وقت لدينا لهذا.‬
‫تم إتلاف المحاكاة.‬
‫المسألة كلّها تنهار.‬
‫أعطيني ما أريده.‬
‫المفتاح.‬
‫آسف أيها القبطان.‬
‫لا!‬
‫لا! عد.‬
‫أعده. أرجوك!‬
‫هذا مستحيل.‬
‫أرجوك!‬
‫عد.‬
‫"أيك".‬
‫انهضي.‬
‫والدك ينتظرك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫يعرف ما فعلته به.‬
‫ماذا فعلت بك؟‬
‫"إيليوت"، أرجوك.‬
‫لماذا لا أتذكر؟‬
‫ما زلت لا تطرحين الأسئلة الصحيحة.‬
‫توقّف! هذا يكفي!‬
‫أنا ابنتك. أي نوع من الآباء يفعل هذا؟‬
‫المفتاح.‬
‫هل هو معك؟‬
‫كنت تراقبني.‬
‫طوال الوقت.‬
‫لهذا أرسل "كيران" الرسالة. اكتشف ما فعلته.‬
‫أين أخي؟‬
‫ماذا فعلت بـ"كيران"؟‬
‫صدّقيني،‬
‫إنه آخر شخص يجب أن تقلقي بشأنه.‬
‫أوقف ألعابك اللعينة‬
‫وأخبرني ما الذي يجري هنا بحق الجحيم!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫كيف فعلت هذا؟‬
‫نُولد في هذا العالم‬
‫ونكون إما باحثين وإما هاربين.‬
‫أن تكوني هاربة هي نعمة خالصة!‬
‫لكن أن تكوني باحثة،‬
‫فهذا لا يجلب سوى الألم!‬
‫ستفتحين كلّ باب وتدخلين فراغات مظلمة،‬
‫وتقودك رغبة لاكتساب المزيد من المعرفة.‬
‫وبعكس أخيك، وُلدت باحثةً،‬
‫وأتمنى الآن لو أنك لم تكوني كذلك.‬
‫حاولت التخلص من ألمك،‬
‫لكنك ولّدت المزيد من الألم.‬
‫كفى!‬
‫هذه إحدى ألعابك الذهنية المريضة.‬
‫تعلين شأني أكثر مما أستحق.‬
‫هذه ليست لعبتي الذهنية المريضة.‬
‫بل لعبتك.‬
‫أنت الخالقة.‬
‫أنت تكذب. هذا ليس صحيحًا.‬
‫أنت صنعت هذا.‬
‫أنت وزوجك. هذا تصميمكما.‬
‫فرضت هذا على الجميع.‬
‫جميعهم عالقون في هذه الحلقة بسببك.‬
‫سأغادر هذا المكان البائس الآن.‬
‫وبالنسبة إليك، حان الوقت لتنسي مجددًا.‬
‫أيًا كان ما أخبرك به، فهو ليس صحيحًا.‬
‫لم أصنع هذا.‬
‫لم أصنع هذا!‬
‫لا تخافي.‬
‫ستنسين أن هذا حدث.‬
‫كما حصل في المرات السابقة.‬
‫سأحرص على بقائك هنا إلى الأبد.‬
‫"آنخيل"؟‬
‫لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًا.‬
‫حان وقت الاستيقاظ.‬
‫لم لا يعمل؟‬
‫لقد غيّر الشفرة.‬
‫تم إتلاف المحاكاة.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫حذف المحاكاة في خلال…‬
‫عشرة، تسعة، ثمانية،‬
‫سبعة، ستة،‬
‫خمسة، أربعة،‬
‫ثلاثة، اثنان،‬
‫واحد، صفر.‬
‫لقد نجحت.‬
‫لم يبدأ كلّ شيء من جديد.‬
‫أين أنا؟‬
‫هل هذا حقيقي؟‬
‫لا.‬
‫هذه أول محاكاة صنعناها.‬
‫هذه ديارنا بعيدًا عن الديار.‬
‫هل نحن صنعنا هذا؟‬
‫لم لا أتذكّر؟‬
‫هذا لا يهم الآن.‬
‫لماذا أنا هنا؟‬
‫الأشياء التي تظهر في المحاكاة‬
‫هي أشكال لرموز.‬
‫إنها مجرد واجهات، مثل كلّ شيء آخر.‬
‫بدّلت القيم.‬
‫أعدت برمجتها.‬
‫هذه المرة، لم تعدك الحقنة وتجعلك تنسين.‬
‫بل أحضرتك إلى هنا.‬
‫بدّلت الأغراض.‬
‫الهرم الذي يملكه والدك لا فائدة منه.‬
‫وكذلك المفتاح.‬
‫"استيقظ"‬
‫يحمل خاتم زواجك رمز الخروج الآن.‬
‫هذه المرة…‬
‫ستخرجين من هنا.‬
‫أخوك،‬
‫استولى على البرنامج كلّه أثناء وجودك هنا.‬
‫ماذا فعل أخي؟‬
‫إنه يتحكّم بكلّ شيء.‬
‫وحاولت جاهدًا إخراجك من هنا عدة مرات.‬
‫ظننت أن أبي يتحكم…‬
‫إنه عالق هنا مثل الجميع.‬
‫لا أعرف بأي سرعة سيكتشف أخوك ما فعلته.‬
‫لكن عليك أن تغادري الآن.‬
‫الأمر أكبر بكثير مما تظنين.‬
‫عليك أن تستيقظي.‬
‫عليك أن توقفيه،‬
‫وإلّا، فسيضيع كلّ شيء.‬
‫هل ستكون موجودًا عندما أستيقظ؟‬
‫دائمًا.‬
‫سأكون موجودًا دائمًا.‬
‫"(بروميثيوس)"‬
‫"عسى أن القهوة تأتي بمفعولها‬
‫قبل أن يدرك الواقع."‬
‫مشروع "بروميثيوس".‬
‫"مهمة الصمود إلى 44.375760 - 42.043240"‬
‫"الركاب 1423"‬
‫"الطاقم 550"‬
‫"التاريخ: 19 أكتوبر 2099"‬
‫رسالة واردة.‬
‫"(كيران)"‬
‫"مرحبًا يا أختي."‬
‫"أهلًا بك في الواقع."‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«