‫"آدا"!‬
‫أين أنت؟‬
‫تعالي وأمسكي بي.‬
‫لم يعد الأمر مضحكًا.‬
‫يجب أن نعود إلى المنزل الآن.‬
‫تعالي وأمسكي بي.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫أمسكت بك.‬
‫استيقظي.‬
‫لا شيء. لا رد.‬
‫أين الفتى؟‬
‫كانت أمي محقة.‬
‫الفتى هو السبب! هو السبب في موتهما!‬
‫"كريستر" و"آدا"!‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أين الفتى؟‬
‫توقّفي يا "توفي".‬
‫لا أعرف.‬
‫اسمعي. نحن في وسط المحيط.‬
‫والمحرك معطل.‬
‫إن لم نشغّله من جديد،‬
‫فسنموت كلّنا هنا.‬
‫إنه محق.‬
‫يجب أن نجد يابسة.‬
‫يجب أن نفترق.‬
‫"أوليك" و"فرانز".‬
‫اذهبا إلى غرفة المحرك وشغّلا المحركات.‬
‫تحتاجان إلى مساعدة.‬
‫خذا الرجال إلى غرفة المحركات.‬
‫ليبق الكاهنان معه.‬
‫أرهما كيفية تشغيل التلغراف.‬
‫ماذا قال؟‬
‫سنرسل إشارة استغاثة مع إحداثياتنا.‬
‫يجب أن نبحث عن ناجين.‬
‫سيدة "ويلسون"، أنت المسؤولة عن ذلك.‬
‫خذي النساء معك.‬
‫- "كليمانس"؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫أنت بأمان الآن.‬
‫وآنسة "فرانكلين"،‬
‫ستساعدينني في العثور على الفتى.‬
‫إن أردنا النجاة،‬
‫فعلينا أن نثق ببعضنا.‬
‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"الهرم"‬
‫لماذا لم تخبرهم؟‬
‫عن أبي؟‬
‫كان بإمكانك أن تخبرهم.‬
‫لماذا لم تخبريهم‬
‫أنني كنت قبطان "بروميثيوس"؟‬
‫هذا كلّه غير منطقي.‬
‫شكرًا لك.‬
‫لأنك لم تظن أنني مجنونة.‬
‫من الأفضل أن نذهب.‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫تعالي وأمسكي بي.‬
‫هل سمعتنّ ذلك؟‬
‫أمي؟‬
‫ماذا؟‬
‫ظننت أنني سمعت شيئًا.‬
‫أنت تصدقينني الآن. أليس كذلك؟‬
‫كلّ هذا صحيح.‬
‫أنت مختارة.‬
‫أمي. توقّفي.‬
‫ربما سننتهي أسرع إذا افترقنا.‬
‫اذهبا من هناك وسنذهب من هنا.‬
‫ما هذا؟‬
‫هذا غريب. لم يكن هنا من قبل.‬
‫ماذا؟ ماذا يقول؟‬
‫هل يمكن لأحد أن يشرح ما يحدث؟‬
‫لم أر شيئًا كهذا من قبل.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫توقّف!‬
‫لا تلمسه.‬
‫لا نعرف ما هو ولا ما يفعله.‬
‫هذا يكفي. أريد مغادرة هذه السفينة.‬
‫أخذني من هنا واختفى.‬
‫ربما كنت محقة.‬
‫ربما هذا حلم.‬
‫حسنًا، لكن من الذي يحلم؟‬
‫أنت أم أنا؟‬
‫أين نحن؟ هل جئت إلى هنا من قبل؟‬
‫يشبه المكان الذي نشأت فيه،‬
‫لكن أشعر بأنه مختلف.‬
‫كيف يُعقل هذا؟‬
‫لا أعرف.‬
‫لكن ذلك المبنى هناك…‬
‫إنه ملك أبي.‬
‫أتظنين أنه هناك؟‬
‫الفتى؟‬
‫لا أحد هنا.‬
‫هذه مضيعة للوقت.‬
‫متى موعد ولادتك؟‬
‫الـ…‬
‫الطفل؟‬
‫متى؟‬
‫بعد شهرين.‬
‫لطالما أردت إنجاب الأطفال.‬
‫الكثير من الأطفال.‬
‫حتى أنجبت أختي أول طفلين.‬
‫إنهما مزعجان جدًا بصراحة.‬
‫لكن…‬
‫أظن أن هذا يشبه كلّ الأشياء‬
‫التي يرغب فيها المرء بشدة في صغره.‬
‫الحب.‬
‫الزواج.‬
‫الأطفال.‬
‫دائمًا ما يتبين أن الواقع عكس ما نتخيله.‬
‫أنا معجبة بك.‬
‫تبدين قوية جدًا.‬
‫حرة.‬
‫أشعر بأنني سخيفة.‬
‫أتعرفين ما يُقال؟‬
‫أن الرجال اخترعوا‬
‫الفساتين والأحذية بالكعب العالي‬
‫لكي تعجز النساء عن الهرب.‬
‫لا يعجبني هذا إطلاقًا.‬
‫حسنًا، يجب أن نشعل نارًا من الجهتين.‬
‫ابدأ من هنا. هيا.‬
‫اللعنة.‬
‫يجب أن أصعد لأحضر الفحم.‬
‫أتظن أنني سأبقى في الأسفل معهم؟‬
‫لا بد أنك مجنون.‬
‫إنها تعلق طوال الوقت.‬
‫دعني أساعدك.‬
‫شكرًا.‬
‫هل هذه لك؟‬
‫هل هذه من فتاة؟‬
‫فتاة؟‬
‫لا.‬
‫لا فتاة.‬
‫أخي.‬
‫يعيش في "أمريكا" و…‬
‫إنها قصة طويلة.‬
‫أنت مختلف جدًا عن الرجال الآخرين.‬
‫أنا آسفة.‬
‫"السلامة العقلية"‬
‫ما هذا المكان؟‬
‫مستشفى للأمراض العقلية.‬
‫بنى أبي هذا المكان لأجل أمي.‬
‫كانت الوحيدة التي أظهر لها عاطفته.‬
‫أنجبت طفلين، أنا وأخي.‬
‫مع كلّ ولادة، كانت تتغيّر ولا تشبه نفسها.‬
‫في البداية، بدأت تنسى أشياء.‬
‫ثم بدأت تنسى اسمينا.‬
‫وفي النهاية، نسيتنا.‬
‫احتقرنا أبي بسبب ذلك.‬
‫أرادها أن تتحسن.‬
‫فبنى هذا المكان.‬
‫أراد أن يتعلّم كيفية عمل دماغ الإنسان.‬
‫كيفية إصلاحه إذا تعطّل.‬
‫ماذا يُوجد في الأسفل؟‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫لا أتذكر.‬
‫يشبه بدن السفينة.‬
‫مهلًا!‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫لا جدوى. لن ننجح في الاتصال بأحد.‬
‫مهلًا، انتظر!‬
‫يؤسفني مصابك.‬
‫لم أرغب قط في أن أكون كاهنًا.‬
‫كنت مزارعًا.‬
‫مثل أبي من قبلي، وأبيه من قبله.‬
‫ولم نكن نملك الكثير من المال‬
‫لكننا كنا سعداء.‬
‫ثم حصل شيء ما.‬
‫بعد ذلك، بدأت زوجتي "إيبين"‬
‫تسمع صوت الرب.‬
‫قال لها…‬
‫إن لديه خططًا أخرى لنا.‬
‫خطط أكبر.‬
‫منحها ذلك الأمل‬
‫عندما بدا كلّ شيء ميؤوسًا منه وأنا…‬
‫أردت بشدة أن أشعر بالأمل نفسه.‬
‫لكن قبل كلّ شيء…‬
‫أردتها أن تكون سعيدة.‬
‫لكنني كاذب.‬
‫لم أسمع صوته قط.‬
‫وإن كنت صادقًا…‬
‫لا أومن بوجوده.‬
‫لا أعرف.‬
‫ستُغفر كلّ خطاياك.‬
‫شكرًا.‬
‫لا أحد هنا أيضًا.‬
‫أنا…‬
‫يؤسفني مصابك.‬
‫يُقال إن علينا أن نكتب قصتنا بأنفسنا.‬
‫لكن هذا ليس صحيحًا. لقد كُتبت بالفعل.‬
‫فالرب يكتب قصتنا.‬
‫لا يسعنا شيء إلّا أن نقبل خياراته.‬
‫كلّ ما يحدث هو جزء من خطته.‬
‫لا أحد هنا أيضًا.‬
‫هل رأيت ذلك؟‬
‫ماذا قلت؟‬
‫مهلًا، إلى أين تذهبين؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫"كريستر".‬
‫"كريستر"!‬
‫كنت أنتظرك.‬
‫لا!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫بهدوء.‬
‫اهدئي.‬
‫هذه أنا.‬
‫كنت أبحث عنك.‬
‫ماذا يحدث يا "توفي"؟‬
‫لنتابع البحث في الطابق السفلي.‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫كان يُوجد باب هنا.‬
‫المدخل إلى مكتب أبي.‬
‫كأن كلّ هذا كان جزءًا من السفينة.‬
‫الفتى.‬
‫قبل أن يحضرني إلى هنا، لقد تكلّم.‬
‫قال شيئًا غريبًا.‬
‫قال إنهم يستمعون، وإنني إن أردت إجابات…‬
‫فعليّ أن أسأل الخالق.‬
‫الخالق؟ أيقصد "الرب"؟‬
‫ربما كلانا فقد عقله.‬
‫يجب أن نستمر بالبحث.‬
‫هل أنت صامدة؟‬
‫سأتركك قليلًا. سأبحث عن الأخريات. اتفقنا؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫"كريستر"؟‬
‫"كريستر"، هل هذا أنت؟‬
‫هل تتذكرينني؟‬
‫انظروا من هنا.‬
‫لكن أحدكم ما زال مفقودًا.‬
‫أين أختك؟‬
‫في المدرسة. إنها في المدرسة.‬
‫"كريستر"؟‬
‫أنا متشوّق لأسمع رأيك.‬
‫هل تظن أن قول الحقيقة فضيلة؟‬
‫أجل، أظن ذلك.‬
‫أجل.‬
‫وهل تظن أن الكذب خطيئة؟‬
‫وهل توافقني الرأي‬
‫بأنه لا بد من المعاقبة على ارتكاب خطيئة؟‬
‫- لا أعرف. أنا آسف، لا أعرف.‬
‫- مهلًا.‬
‫اسمع. أصغ إليّ.‬
‫أنا واثق بأنه يمكننا التوصل إلى اتفاق.‬
‫سرق ابنك شيئًا مني.‬
‫وهو يكذب بشأن ذلك.‬
‫لا يمكن أن أسمح لأشخاص لا يملكون أي قيم‬
‫بالعمل لديّ وفي أرضي.‬
‫لمست ابني وأخذت براءته.‬
‫والآن سآخذ شيئًا منكم جميعًا في المقابل.‬
‫أنا آسف.‬
‫أتوسل إليك.‬
‫"توفي"! سمعتك تصرخين.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا حدث؟‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل هذا دم؟ "توفي"؟‬
‫لا بد أنك لن تصدقني لكنني آسف.‬
‫على كلّ شيء.‬
‫كلّ شيء؟ حقًا؟‬
‫هل أنت آسف لكونك كاذبًا؟‬
‫هل أنت آسف لأنك سلّمتني كهارب من الجيش؟‬
‫في الواقع…‬
‫حصلت على ما أردته.‬
‫أنت مخطئ.‬
‫لم أحصل على ما أردته.‬
‫حصلت على ما استحقيته.‬
‫ثمة شيء داخل رأسي.‬
‫ربما سأعيش أيامًا معدودة.‬
‫لهذا السبب يجب أن أذهب إلى "أمريكا".‬
‫يُوجد طبيب هناك.‬
‫سيحاول إجراء جراحة ليخرج هذا الشيء.‬
‫لم يجر الجراحة على شخص حيّ من قبل.‬
‫لكن من يدري؟‬
‫أرأيت؟ تحققت أمنيتك.‬
‫كلّ ما أردته هو رؤيتي ميتًا.‬
‫والقدر سيتكفّل بذلك بالنيابة عنك.‬
‫إنها تعمل من جديد.‬
‫لقد نجحنا.‬
‫إنها تعمل.‬
‫لقد نجحوا.‬
‫لقد نجحوا! السفينة تتحرك مجددًا!‬
‫من يقود السفينة؟‬
‫الرجل الذي غادر،‬
‫ألا يجب أن يكون هنا ليقود السفينة؟‬
‫أنت محق.‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫43 شمالًا…‬
‫يجب أن نتبيّن كيف نقود السفينة.‬
‫43 شمالًا.‬
‫53 غربًا.‬
‫هنا. هنا اليابسة.‬
‫ماذا الآن؟‬
‫لا بد أنك تمزح.‬
‫أتريد أن تتعلم قيادة السفينة بالقراءة؟‬
‫لن ننجح.‬
‫كلّ الصفحات مغطاة به.‬
‫الكلام نفسه يتكرر.‬
‫ماذا يعني؟‬
‫"عسى أن القهوة‬
‫تأتي بمفعولها،‬
‫قبل أن يدرككم الواقع."‬
‫خرقت البروتوكول.‬
‫خرج الوضع عن السيطرة.‬
‫كم يبقى من الوقت؟‬
‫نحو 48 ساعة قبل النقل.‬
‫والفتى؟‬
‫اعثر عليه.‬
‫نحتاج إلى الهرم.‬
‫أتعرف كم من الأمور تعتمد‬
‫على نجاح هذا المشروع؟‬
‫نعم يا سيدي.‬
‫الناس غافلون عن الواقع.‬
‫لا يرون إلّا ما يريدون رؤيته.‬
‫إنهم سجناء في حدود عقولهم.‬
‫لكن كلّ ما عليهم فعله…‬
‫هو أن يغيّروا منظورهم،‬
‫ليروا الصورة كاملة.‬
‫بحثنا في البيت كلّه.‬
‫ليس هنا.‬
‫ما هذا؟‬
‫لم يكن هذا هنا من قبل.‬
‫توقّفي! لا تقتربي منه أكثر.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫تبعتكما.‬
‫أنت تعمل لصالحه. أنت تعمل لحساب والدي.‬
‫ألا تتذكرين؟‬
‫ألا تتذكرين من أكون؟‬
‫كفى!‬
‫ابق مكانك.‬
‫ليس لدينا الكثير من الوقت. إنه ينتشر.‬
‫أتعرف ما الذي يجري؟‬
‫تحرّك!‬
‫"مورا"، أرجوك. عليك أن تتذكري.‬
‫واصل التحرّك.‬
‫لن أسمح بحدوث هذا مجددًا.‬
‫لن أتركك مجددًا.‬
‫ادخل!‬
‫أين هو؟‬
‫ماذا فعلت به؟‬
‫لم أرغب في حدوث هذا.‬
‫يمكنني أن أشرح. أعطيني فرصة لأشرح لك.‬
‫من أنت؟‬
‫أرجوك، عليك أن…‬
‫ابق مكانك.‬
‫انظري إليّ.‬
‫ألا تعرفين من أكون؟‬
‫هذا أنا، "دانيال".‬
‫تزوجنا منذ 12 عامًا.‬
‫أنت تكذب!‬
‫هذه إحدى ألاعيبه! أنت تعمل لحساب والدي!‬
‫أرجوك، أعرف أنك تعرفين! انظري من حولك!‬
‫هذا ليس حقيقيًا! لا شيء من هذا حقيقي!‬
‫عليك أن تتذكري.‬
‫هذا الشيء، اتركه.‬
‫ادخل إلى هناك.‬
‫ادخل إلى هناك!‬
‫"مورا"، أرجوك.‬
‫أحبك.‬
‫أرجوك أن تستيقظي.‬
‫لست مجنونة. اسمي "مورا فرانكلين".‬
‫وُلدت في "مورفيلد". لست مجنونة.‬
‫أعلم أنك هنا وتراقبني!‬
‫أين أنت؟‬
‫أبي!‬
‫لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًا.‬
‫لقد ماتوا جميعًا.‬
‫بقينا بمفردنا.‬
‫لا يمكن أن يكون هذا حقيقيًا.‬
‫"(بروميثيوس)"‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«