‫"العقل أوسع من السماء.‬
‫فإن وُضعا جنبًا إلى جنب،‬
‫أحدهما يحتوي الآخر‬
‫بسهولة وأنت في الجوار...‬
‫العقل أعمق من البحر.‬
‫فإن حملتهما، أزرق بجانب أزرق‬
‫أحدهما يمتص الآخر‬
‫كما الإسفنج في الدلاء."‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫أبي؟‬
‫أعرف ما رأيته. لست مجنونة!‬
‫ماذا فعلت بأخي؟‬
‫أين أخي؟‬
‫كان على متن "بروميثيوس".‬
‫اكتشف ما كنت تفعله على متن هذه السفن.‬
‫لم لا أتذكر؟ ماذا فعلت بذاكرتي؟‬
‫لست مجنونة!‬
‫استيقظي.‬
‫"سفينة بخارية مفقودة في البحر."‬
‫"ما زالت سفينة (بروميثيوس) مفقودة‬
‫بعد أربعة أشهر."‬
‫"(الصحوة) بقلم (كايت شوبان)"‬
‫"(هنري)"‬
‫"بطاقة بريدية خاصة"‬
‫"اكتشفت ما فعله والدنا.‬
‫قابليني في (نيويورك)."‬
‫"لا تثقي بأحد."‬
‫"أخوك."‬
‫أنا "مورا فرانكلين".‬
‫وُلدت في "مورفيلد".‬
‫اليوم 19 أكتوبر‬
‫من عام 1899.‬
‫لست مجنونة.‬
‫أنا "مورا فرانكلين".‬
‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"السفينة"‬
‫حسنًا، بثبات!‬
‫حسنًا، الآن!‬
‫- لنتابع!‬
‫- لنتابع.‬
‫نعم، لا أومن بالخرافات.‬
‫ما أقصده هو أنه مرّت أربعة أشهر،‬
‫ولم يجدوا "بروميثيوس" بعد.‬
‫سفينة كبيرة تختفي ببساطة.‬
‫- هذا غريب.‬
‫- لم تختف، بل غرقت.‬
‫هذا كلّ ما في الأمر.‬
‫لست متأكدًا.‬
‫تبًا! ليس من جديد.‬
‫يا بولندي!‬
‫اصعد وأصلحه.‬
‫في السنة الماضية،‬
‫أخبرني رجل في الميناء عن…‬
‫يا بولندي! حرّك الرافعة اللعينة!‬
‫أفكر بلا توقّف في السفينة التي اختفت.‬
‫الطبق الأول يا سيدتي.‬
‫هل تظن أنها غرقت؟‬
‫هذا التفسير الوحيد. وإلّا، لوجودها.‬
‫أشعر بالقلق من السفر‬
‫على متن سفينة من نفس الشركة.‬
‫لكن ما فرص غرق سفينتين‬
‫من الشركة نفسها واحدة تلو الأخرى؟‬
‫ألست محقة؟‬
‫هل تصغي إليّ يا "لوسيان"؟‬
‫ما الداعي لهذه السكاكين كلّها؟‬
‫لا أعرف.‬
‫تظاهري بأنك تعرفين ما تفعلينه.‬
‫أسرعي وكلي.‬
‫تماشي مع الأمر وحسب.‬
‫"لوسيان"؟‬
‫كما تريدين.‬
‫أيها النادل.‬
‫المزيد.‬
‫ألا تظن أنك شربت بما يكفي؟‬
‫المشكلة هي أنك ممل جدًا.‬
‫اخفض صوتك يا "آنخيل".‬
‫"اخفض صوتك يا (آنخيل). اهدأ يا (آنخيل)."‬
‫لا يفهم أي من هؤلاء السفلة كلمة مما أقوله.‬
‫فلم أخفض صوتي؟‬
‫آنسة "فرانكلين".‬
‫من النادر أن نستمتع بوجودك هنا باكرًا.‬
‫أتسمحين؟‬
‫غيّري تعابير وجهك.‬
‫أنا أسدي لك خدمة.‬
‫أفهمك. أسافر بمفردي منذ سنوات.‬
‫أعرف أنه من الأفضل أحيانًا البقاء منعزلين‬
‫بدلًا من الاجتماعيات،‬
‫لكن أعرف أيضًا كم يسارع الناس‬
‫إلى الحكم على الآخرين،‬
‫وتسري شائعات بالفعل.‬
‫أصحيح أنك طبيبة؟‬
‫إن تركيزي كان… بل هو على دماغ الإنسان.‬
‫هل يدعونك تشقين أدمغتنا؟‬
‫يُسمح للنساء في "إنكلترا" بالدراسة‬
‫وليس الممارسة.‬
‫أهذا ما يفعلونه؟‬
‫يعرضون العالم أمامك،‬
‫ثم يحرمونك منه.‬
‫أترين ذاك الرجل؟ الطبيب "ريجينالد موري".‬
‫إنه بمنتهى الغباء.‬
‫كان والده طبيبًا وكذلك جدّه وهكذا دواليك.‬
‫وُلد صبيًا وتدلّل بشدة.‬
‫ربما كان يمكننا أن نتمشى على سطح السفينة.‬
‫أخبريني.‬
‫ما المثير في الدماغ؟‬
‫يتحكم الدماغ بأفكارنا وتصرفاتنا.‬
‫إنه يحتوي على أسرار الكون كلّها.‬
‫أسرار الكون؟‬
‫في داخل كلّ منا عالم خفي‬
‫ينتظر أن يحلّله أحد.‬
‫ألا يُفضّل أن تبقى بعض الأمور مجهولة؟‬
‫انظري إليهم.‬
‫لماذا تظنين أنهم هنا؟‬
‫ذاك الكاهن المتوتر المنهار‬
‫وأخوه الذي يبدو مثارًا.‬
‫تلك الصغيرة الأجنبية هناك‬
‫مع خادمتها المطيعة.‬
‫والعاشقان الفرنسيان‬
‫اللذان لم يتزوجا للأسباب الصحيحة.‬
‫جميعهم يهربون من شيء ما.‬
‫وإلّا، لم قد يرغب أي شخص‬
‫في الذهاب إلى مكان مختلف.‬
‫وإن لم أكن مخطئة،‬
‫فهذا ينطبق عليك أيضًا يا عزيزتي.‬
‫المعذرة.‬
‫نحتاج إلى مساعدة.‬
‫نحتاج إلى…‬
‫طبيب.‬
‫أختي…‬
‫طبيب؟‬
‫تحتاج إلى… لا نعرف ماذا نفعل.‬
‫نحتاج إلى طبيب.‬
‫أتوسل إليكم.‬
‫إنها تحتضر. لا نعرف ماذا نفعل.‬
‫إنها تحتضر بينما أتوسل إليكم!‬
‫أتوسل إليكم! طبيب! نحتاج إلى طبيب!‬
‫اتركوني! كفى!‬
‫ساعدونا!‬
‫طبيب! أنتم تقتلونها! نحتاج إلى طبيب!‬
‫يمكنك المتابعة من دوني.‬
‫نحتاج إلى طبيب.‬
‫اصمت!‬
‫أنت لا تنتمي إلى هنا يا غريب الأطوار.‬
‫في المرة المقبلة،‬
‫سأرميك عن سطح السفينة. مفهوم؟‬
‫سيدتي.‬
‫توقّف!‬
‫كنت تبحث عن طبيب.‬
‫هل أنت طبيبة؟‬
‫حسنًا. تعالي.‬
‫من هنا.‬
‫كم مضى على حملك؟ كم مضى على حملها؟‬
‫كم مضى على حملها بالطفل؟‬
‫كم شهرًا؟‬
‫كم؟ سبعة أشهر؟ ستة؟‬
‫سبعة.‬
‫سبعة؟‬
‫أخرجيه مني!‬
‫أخرجيه الآن!‬
‫- تظن أن الطفل ميت.‬
‫- من هذه يا "كريستر"؟‬
‫لماذا أحضرتها؟ أيها الغبي!‬
‫لا نحتاج إلى مساعدة.‬
‫أعطني هذا.‬
‫لا. هذا خطأ. لا نعرف من تكون ولا ما تكون.‬
‫يجب أن تفعل شيئًا.‬
‫أسمع دقات قلبه.‬
‫قد يكون الألم بسبب الحبل السرّي.‬
‫هذا أمر نادر لكن قد يلفّ حول الطفل.‬
‫يجب أن أقلب الطفل.‬
‫أظن أنها تريد أن تقلب الطفل.‬
‫لا.‬
‫قد يؤلمك هذا.‬
‫لا. هذا خطأ.‬
‫افعل شيئًا. ستقتله. إنه ابن الرب.‬
‫- "أنكر"!‬
‫- ماذا تريدينني أن أفعل؟‬
‫إنها بخير.‬
‫شكرًا.‬
‫ربما إن ساعدت قليلًا،‬
‫بدلًا من أن تستلقي بلا حراك وتدّعي الموت.‬
‫أتقصد أن هذا خطئي؟‬
‫كفى تمثيلًا!‬
‫لم يعد والداك هنا. لا بأس.‬
‫أنت لا تحبينني. لم تحبيني قط.‬
‫هذا ليس زواجًا بل اتفاقًا.‬
‫لذا يمكنك التوقف عن التظاهر.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫لأنك ساعدت أختي.‬
‫حين أكبر، أريد أن أكون طبيبة مثلك.‬
‫أنا آسفة. لا أفهم ما تقولينه.‬
‫شكرًا.‬
‫هل لديك أطفال؟‬
‫لا. أنا…‬
‫أنا…‬
‫لا يمكنني أن أنجب.‬
‫خذي.‬
‫هذا كلّ ما أملكه.‬
‫هل تهت؟‬
‫لم أرك.‬
‫أنت القبطان.‬
‫ماذا كنت تفعلين في الأسفل؟‬
‫لا أفهم كيف يكون هذا من شأنك.‬
‫لا يُسمح لركّاب الدرجة الأولى‬
‫بالنزول إلى الأسفل.‬
‫على هذه السفينة قوانين ويجب ألّا تُخرق.‬
‫من وضع تلك القوانين وفي مصلحة من تصب؟‬
‫أيها القبطان!‬
‫أيها القبطان! يجب أن ترى هذا.‬
‫"تلغراف شركة السفن البخارية"‬
‫نتلقى الإشارة نفسها منذ 20 دقيقة.‬
‫أظن أنها من السفينة الضائعة.‬
‫"بروميثيوس".‬
‫44. 57.‬
‫59. 60.‬
‫إنهم يرسلون هذه الإحداثيات.‬
‫مرارًا وتكرارًا ولا شيء سواها.‬
‫لسنا متأكدين بأنها "بروميثيوس".‬
‫كم نبعد عنهم؟‬
‫نحن هنا.‬
‫بسرعة 18 عقدة.‬
‫هذا غريب.‬
‫إذا انحرفوا عن مسارهم قبل أربعة أشهر،‬
‫كان يجب أن يدفعهم التيار‬
‫شمالي مسارهم وليس جنوبه.‬
‫كيف وصلوا إلى هنا؟‬
‫على بعد سبع ساعات تقريبًا.‬
‫سنغير مسارنا. وجهة جديدة. 42,2 شمالًا.‬
‫44،57 غربًا.‬
‫خففوا السرعة إلى تسع عقد.‬
‫استعدوا للالتفاف.‬
‫وجّهوا الدفة إلى 20 درجة يسارًا.‬
‫مسار جديد. 230 درجة.‬
‫20 درجة يسارًا. 230 درجة.‬
‫استعدوا للالتفاف!‬
‫زيدوا الدفع على فتحات الميمنة.‬
‫أقفلوا جميع المحارق إلى اليسار.‬
‫أسرعوا.‬
‫لماذا ننعطف؟‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫- لم تلتف السفينة؟‬
‫- افعل ما يُطلب منك وحسب.‬
‫هنا لا تطرح الأسئلة.‬
‫كأنك تريد أن يعرف الجميع يا "آنخيل".‬
‫ألا يمكنك أن تتوخى الحذر أكثر؟‬
‫- أتوخى الحذر أكثر؟‬
‫- ما أقصده…‬
‫ألا تظن أنه من الأفضل‬
‫ألّا تجذب الأنظار بهذا القدر؟‬
‫هل تعرف ما الفرق الكبير بيني وبينك،‬
‫يا أخي العزيز؟‬
‫أنا لا أعرف الخوف.‬
‫وأنت يستهلكك الخوف.‬
‫لم لا تجري حديثًا سريعًا مع الرب؟‬
‫اسأله لما جعلك حملًا،‬
‫وجعلني ذئبًا.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لا أعرف.‬
‫السفينة تلتفّ.‬
‫بلا سخافة. لم نلتفّ؟‬
‫السفينة اللعينة تلتفّ.‬
‫هل تظن أننا سنعود؟‬
‫لا، غير ممكن. لا يمكن أن نعود.‬
‫يا إلهي الحبيب، لا تجعلنا نعود.‬
‫لا يمكن أن نعود.‬
‫لا يمكن.‬
‫"توفي"؟‬
‫"توفي". استيقظي.‬
‫هل أنت صاحية؟‬
‫أين الآخرون؟‬
‫إنهم في الخارج، يبحثون عن السفينة.‬
‫أي سفينة؟‬
‫التي فُقدت في البحر.‬
‫- عم تتحدثين؟‬
‫- لقد التفوا بسفينتنا.‬
‫تلقوا رسالة من سفينة أخرى ضائعة.‬
‫هل التفوا بسفينتنا؟‬
‫هل سنعود؟‬
‫لا يا سخيفة.‬
‫أخبرتك. نحن نبحث عن السفينة الضائعة.‬
‫أتذكرين قصة السفينة الشبح‬
‫التي أخبرتني إياها مرةً؟‬
‫حيث كان الركاب جميعهم خاطئين‬
‫لأنهم قتلوا حوتًا.‬
‫وغضبت منهم أرواح البحر كثيرًا‬
‫فأرسلت عاصفة هوجاء نحو السفينة‬
‫وتسببت بأمواج عاتية.‬
‫وحين استيقظوا في الصباح التالي،‬
‫كانوا قد تحوّلوا كلهم إلى أشباح.‬
‫ربما هذا ما حلّ بالسفينة الأخرى.‬
‫تخيلي ألّا يكون على متنها سوى أشباح.‬
‫كفى هراءً.‬
‫ولا تدعي أمنا وأبانا يسمعانك.‬
‫هل تسمعين؟‬
‫"سفينة بخارية ضائعة في البحر‬
‫ما زالت (بروميثيوس) مفقودة بعد أربعة أشهر"‬
‫"(هنري)"‬
‫"ما ضاع سيظهر."‬
‫أيمكنني الدخول؟‬
‫يجب ألّا يكون الركّاب‬
‫في هذا القسم من السفينة أيضًا.‬
‫هل صحيح أنكم وجدتم "بروميثيوس"؟‬
‫تلقّينا إشارة.‬
‫إحداثيات. لم يتضح الأمر بعد‬
‫لكنها قد تكون صادرة من "بروميثيوس".‬
‫وهل تظن أن الركّاب ما زالوا أحياء؟‬
‫مرت أربعة أشهر. هذا مستبعد.‬
‫لكن إن اقتصدوا في حصص الطعام،‬
‫يُحتمل أنهم صمدوا.‬
‫أو أقلّه بعضًا منهم.‬
‫لم أنت مهتمة هكذا بـ"بروميثيوس"؟‬
‫هل تعرفين أحدًا على متنها؟‬
‫أنا…‬
‫لاحظت أن السفينة التفّت.‬
‫أريد أن أعرف متى سنعود إلى مسارنا.‬
‫سأتكلّم عن الوضع في صالة الطعام بعد ساعة.‬
‫ستحصلين على إجابات عن جميع أسئلتك حينها.‬
‫"(أيك)"‬
‫"ما ضاع سيظهر."‬
‫سيدة "ويلسون".‬
‫رأيتكما تتحدثان في وقت الفطور.‬
‫ظننت أنني أوضحت كلامي.‬
‫الكلام ممنوع.‬
‫نعم يا سيدتي.‬
‫واطلبي منها أن تبتهج قليلًا.‬
‫قبل ست ساعات، تلقينا رسالة.‬
‫إحداثيات جنوبي غرب مسارنا.‬
‫نظن أن الرسالة صادرة عن "بروميثيوس".‬
‫السفينة التي اختفت قبل أشهر.‬
‫أتظن؟‬
‫ألست واثقًا بأن الإشارة صادرة‬
‫عن سفينة مفقودة؟‬
‫لسنا واثقين.‬
‫لكن تكنولوجيا الاتصالات التي نستخدمها‬
‫على سفن هذه الشركة نادرة.‬
‫قد تبلغ مسافات بعيدة أكثر من سفن أخرى.‬
‫تبعد الإحداثيات عنا سبع ساعات.‬
‫وما من سفينة أخرى من شركتنا‬
‫تبحر على هذا المسار حاليًا.‬
‫- ماذا ورد في الرسالة أيضًا؟‬
‫- هذا فقط.‬
‫الموقع.‬
‫ألم يعرّفوا عن أنفسهم بأنهم "بروميثيوس"؟‬
‫وألم يطلبوا المساعدة؟‬
‫إذًا سنغير مسارنا بسبب رسالة مجهولة المصدر‬
‫ولم يطلبوا فيها المساعدة.‬
‫كانت سفينة "بروميثيوس" تحمل 1,423 راكبًا.‬
‫قد لا يزال بعضهم على قيد الحياة.‬
‫بعد أربعة أشهر؟‬
‫أيها القبطان.‬
‫أنا وأخي وهؤلاء الناس جميعًا،‬
‫دفعنا مبالغ كبيرة للقيام بهذه الرحلة.‬
‫سبعة أيام لنصل إلى "نيويورك"‬
‫من دون تغيير المسار.‬
‫ها أنت ذا.‬
‫لم أنت مستاء؟‬
‫ما همك إذا وصلنا إلى "نيويورك"‬
‫متأخرين بضعة أيام؟‬
‫"لوسيان"؟‬
‫"جادة (دريغز)، (بروكلين)، (نيويورك)"‬
‫أنا آسف.‬
‫أنا آسف جدًا يا سيدي.‬
‫أعلم أنه لا يُسمح لي بأن أكون هنا.‬
‫كنت أستريح فحسب.‬
‫ابق.‬
‫سأذهب الآن.‬
‫ابق هنا.‬
‫لا أريد أن أوذيك. أنا جائع.‬
‫الخبز.‬
‫اسمك؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫أنا "جيروم".‬
‫أنت؟‬
‫"أوليك".‬
‫"(كيربيروس)"‬
‫الجميع في الداخل يتناولون العشاء.‬
‫وأنت؟ ألست جائعة؟‬
‫لست تواقة لحديث آخر عن أحوال الطقس،‬
‫ولا تراجع الإمبراطورية‬
‫ولا كوني امرأة تسافر بمفردها.‬
‫هل هذا صحيح؟‬
‫أنك درست الطب؟‬
‫كانت السيدة "ويلسون" محقة.‬
‫تنتقل الشائعات بسرعة.‬
‫أتعرف أنه تسري شائعات عنك‬
‫على متن هذه السفينة‬
‫مثلي تمامًا؟‬
‫في الأسفل،‬
‫يبلغ عمق المحيط 4000 مترًا تقريبًا.‬
‫رسم الإنسان خريطة لجميع أصقاع هذا العالم.‬
‫وقصد أبعد الصحاري وتسلّق أعلى الجبال…‬
‫لكن يبقى ما في الأعماق لغزًا.‬
‫عالم مخفي في الظلال.‬
‫ماذا سنجد برأيك حين نصل إلى السفينة؟‬
‫لا أعرف.‬
‫سفينة أمامنا!‬
‫"(بروميثيوس)"‬
‫أيها القبطان، مع فائق احترامي،‬
‫يجب أن نعود إلى مسارنا.‬
‫وبمجرد أن نثبّت الاتصال اللاسلكي،‬
‫نبلّغ الشركة بالموقع.‬
‫سننزل قارب نجاة.‬
‫لكن هذا جنون.‬
‫يجب أن نتواصل مع الشركة أولًا.‬
‫أيها القبطان، مساعدك محق.‬
‫ستكون مسؤولًا عن الجسر في غيابي.‬
‫هذا مخالف للقوانين.‬
‫أنت قائد السفينة. لا يمكنك أن…‬
‫أنتم الثلاثة سترافقونني.‬
‫سآتي معك.‬
‫قد تحتاج إلى طبيب.‬
‫حاول الاتصال بالشركة مجددًا.‬
‫بلّغهم أننا وجدنا "بروميثيوس".‬
‫ماذا تنتظرون؟‬
‫آنسة "فرانكلين".‬
‫أنت أيضًا.‬
‫إنه القبطان.‬
‫أيها القبطان؟‬
‫ألا يجب أن نأخذ الكاهن معنا؟‬
‫إنه اقتراح. لا نعرف ماذا ينتظرنا هناك و…‬
‫ماذا يقول؟‬
‫أعتقد أنهم يريدونك أن تذهب معهم.‬
‫إلى أين؟‬
‫إلى السفينة المفقودة.‬
‫- لماذا يريدونني؟‬
‫- لأنك كاهن، أتذكر؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫- أنا لا أتحدث لغتهم.‬
‫- أجل.‬
‫ما اسمك؟‬
‫- اسمك.‬
‫- "راميرو".‬
‫الأب "راميرو".‬
‫سفينة "بروميثيوس" مفقودة منذ أربعة أشهر.‬
‫لا أعرف عدد الركّاب الأحياء‬
‫ولا ما عانوه.‬
‫لكنني واثق بأن رؤيتك ستطمئنهم.‬
‫لا تقلق. سيكون كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫أنا…‬
‫إنه…‬
‫هل أنت جديد؟ لم أرك من قبل.‬
‫تعرف أنه لا يُسمح لأفراد الطاقم‬
‫بالمجيء إلى هنا.‬
‫عد إلى موقعك.‬
‫هل أنت أصم؟‬
‫عد إلى موقعك!‬
‫"فرانز"، أنزل قارب النجاة.‬
‫لم البحر هادئ هكذا؟‬
‫لم يعد هناك رياح.‬
‫تعرفون ما يُقال.‬
‫يعرف البحر متى يكون الموت قريبًا.‬
‫إنه محق. ثمة خطب ما.‬
‫لماذا لا يستجيبون؟ لماذا لا تُوجد أضواء؟‬
‫لن أذهب إلى هناك.‬
‫أنت.‬
‫ما اسمك؟‬
‫"أوليك".‬
‫أنتما سترافقانني.‬
‫هي لي بواحدة؟‬
‫هي لي بواحدة من فضلك؟‬
‫ماذا؟‬
‫ألم تعد تريدها؟‬
‫شكرًا.‬
‫رأيتك من قبل في قاعة الطعام.‬
‫وجهك مثير للاهتمام.‬
‫إنه غريب لكن…‬
‫تلك الندبة…‬
‫كأنها تليق بك.‬
‫"(بروميثيوس)"‬
‫مرحبًا!‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫انتظرونا.‬
‫إن لم نعد بعد ساعة، اطلب المساعدة.‬
‫أنت أولًا.‬
‫أنا في طاقمك منذ 12 عامًا.‬
‫مرتبته أدنى مني.‬
‫يجب أن يبقى.‬
‫لا، أنت ابق هنا.‬
‫ساعة واحدة.‬
‫ثم اذهب وأحضر المساعدة.‬
‫لم لا يُوجد أحد هنا؟‬
‫أرسل أحدهم الإشارة.‬
‫لا بد من وجود ناجين.‬
‫توقّفت.‬
‫ما الذي توقّف؟‬
‫الإحداثيات. توقّفوا عن إرسالها.‬
‫لا بد أنهم رأونا إذًا، صحيح؟‬
‫ربما.‬
‫أين الجميع؟‬
‫ماذا حدث هنا؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لن يتغير شيء.‬
‫نلتزم بخطتنا.‬
‫لم أعد أتحمّل وضع هذا التبرّج‬
‫وارتداء هذا الزي.‬
‫لو أنك قبلت قدرك، لما حصل أي من هذا.‬
‫أنت تؤلمينني.‬
‫الحياة مؤلمة.‬
‫يجب أن تتمرني على لغتك اليابانية.‬
‫هل ترغبين في الرقص؟‬
‫الرقص؟ الرقص؟‬
‫الرقص؟‬
‫سُررت بلقائك.‬
‫- علينا أن…‬
‫- كيف حالك؟‬
‫…ندّعي قليلًا بعد.‬
‫تذكّري…‬
‫- سيكون كلّ شيء بخير في النهاية.‬
‫- وإلّا، فهي ليست النهاية.‬
‫أنا ممتنة لك.‬
‫دمّر أحدهم التلغراف.‬
‫كيف أرسلوا الإشارة؟‬
‫مرحبًا؟‬
‫هل من أحد هنا؟‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫ماذا كان ذلك؟‬
‫يا إلهي! أرجوك لا تفعل هذا بي.‬
‫مهلًا. هل جُننت؟‬
‫لا تعرفين ماذا يُوجد هناك!‬
‫يا إلهي!‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫من وضعك هناك؟‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«