‫أحبك.‬
‫لا تنسي أبدًا.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫ليت هذه اللحظة تدوم إلى الأبد.‬
‫إنها هنا.‬
‫محفوظة في ذاكرتك.‬
‫ألست من قال لي إن واقع المرء‬
‫يكون في عقله؟‬
‫كلّ شيء في عقلك.‬
‫أنت وأنا وهذا.‬
‫داخل دماغك إلى الأبد.‬
‫أنت تصغي فعلًا حين أخبرك أشياء.‬
‫أجل، أصغي.‬
‫لكنني لا أوافقك.‬
‫لا يقتصر الواقع على عصبونات تعمل في دماغك.‬
‫ليس الواقع ما يحصل داخل دماغك.‬
‫بل ما يحصل خارجه.‬
‫هذا هو الواقع.‬
‫وهذا.‬
‫لكن لما كان لأي من هذا وجود‬
‫لولا وجود العقل ليعيش التجربة.‬
‫وإذا تقدّمنا أكثر،‬
‫قد لا يكون له وجود إطلاقًا.‬
‫لذا لن نعرف أبدًا إن كان تحفيز دماغنا سببه‬
‫الواقع أو فكرة مركّبة عنه.‬
‫أنت رومانسية جدًا.‬
‫واقع مركّب أم لا، أنا أتضوّر جوعًا.‬
‫"مورا".‬
‫لا تنسي أبدًا.‬
‫لن أنسى أبدًا.‬
‫بدء الإغلاق.‬
‫"مورا"؟‬
‫استيقظ.‬
‫"مورا"، هل هذه أنت؟‬
‫"مورا"، أخرجيني من هنا!‬
‫بدأ الإغلاق.‬
‫ليس لدينا الكثير من الوقت‬
‫قبل أن يموت الجميع مجددًا.‬
‫أين جهازي؟‬
‫"مورا"!‬
‫أتوسل إليك!‬
‫أرجوك!‬
‫أحتاج إلى جهازي. أرجوك!‬
‫"مورا"!‬
‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"العاصفة"‬
‫"(الصحوة) بقلم (كايت شوبان)"‬
‫ستنقلب السفينة.‬
‫لا أحد ينجو من عاصفة كهذه.‬
‫يجب أن نجد القبطان!‬
‫لا يعرف أي منا كيف يوجّه هذه السفينة!‬
‫هذا انتقام الرب.‬
‫إن كان الرب موجودًا وإن كان هو من خلق هذا،‬
‫فأقسم إنه مجنون.‬
‫يجب أن نحذّر الآخرين في غرفة المحرك.‬
‫غرفة. غرفة المحرك؟‬
‫أجل، ما زال الطاقم هناك.‬
‫سيعرف ذاك المتنمر ما علينا فعله.‬
‫ماذا تقول؟‬
‫هل سنبحث عن القبطان أم ماذا؟‬
‫هذه سخافة!‬
‫هلا يخبرنا أحد عما يجب أن نفعله الآن.‬
‫يجب أن نجد القبطان.‬
‫والآنسة "فرانكلين".‬
‫هل تشعرين بتوعك؟‬
‫أشعر بدوار البحر قليلًا.‬
‫هذا كلّ ما في الأمر.‬
‫لنسرع! يجب أن نجد من يستطيع قيادة السفينة!‬
‫هل انتهينا من الكلام أم ماذا؟‬
‫بسرعة!‬
‫ألن تأتي؟‬
‫جدي الآنسة "فرانكلين".‬
‫سأكون بخير.‬
‫هذا ليس حقيقيًا.‬
‫مهلًا!‬
‫أبحث عن القبطان. هل رأيته؟‬
‫ظننت أنه معك.‬
‫أين القبطان؟‬
‫- ظننت أنه عاد إلى السفينة.‬
‫- عاد إلى السفينة؟‬
‫هل غادرها؟‬
‫قصدت أنني ظننت أنه عاد إلى الجسر.‬
‫هل وجدت الفتى؟‬
‫آنسة "فرانكلين".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أين الجميع؟‬
‫إنهم يبحثون عن القبطان.‬
‫- أليس هنا؟‬
‫- لا.‬
‫- ما هذا؟‬
‫- لما لمسته لو كنت مكانك.‬
‫في الواقع، كنت آمل أن تخبريني ما هو.‬
‫لم أر شيئًا كهذا من قبل.‬
‫أعتقد أنني سأموت.‬
‫- سنموت كلّنا!‬
‫- لن تموتي.‬
‫لن يموت أحد. اعتبريه حلمًا سيئًا.‬
‫ماذا؟ ما الذي تتحدثين عنه؟‬
‫ربما عاد إلى ذاكرته.‬
‫مهلًا.‬
‫لا يا آنسة "فرانكلين".‬
‫لا، أرجوك! لا تتركيني!‬
‫"الإغلاق بعد 41:11… 43:10… 43:09…"‬
‫أين أنت أيها الحقير؟‬
‫"أيك"؟‬
‫هل يمكنني مساعدتك؟‬
‫أبحث عن "أيك"، "أيك لارسن".‬
‫هل أنت تائهة؟‬
‫لا أفهم.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أيمكنني مساعدتك؟‬
‫هل أنت تائهة؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أيمكنني مساعدتك؟ هل أنت تائهة؟‬
‫الآن. سنغرق.‬
‫بالطبع يريد أن يعاقبنا.‬
‫ربّك… إنه…‬
‫لا يرحم.‬
‫إنه مجنون وقاس.‬
‫لن يفيدك هذا يا أبت.‬
‫في هذه المياه، لن تغرق.‬
‫ستتجمد حتى الموت.‬
‫هل تفهم؟ تتجمد!‬
‫يجب أن نتابع.‬
‫تابعوا.‬
‫"توفي"؟‬
‫ماذا تريدين من هؤلاء الناس؟‬
‫ليس كاهنًا.‬
‫ومن الواضح أنها عاهرة.‬
‫هذا خيار الرب.‬
‫- وسأبقى هنا.‬
‫- كفى.‬
‫كفى.‬
‫لن يحمينا الرب.‬
‫لم يخترنا لنتبعه.‬
‫نعرف كلانا أنني لا أحمل ابن الرب.‬
‫وأنت لا تسمعين صوت الرب.‬
‫أنت مجنونة.‬
‫"توفي".‬
‫هل ستأتي؟‬
‫اذهبي.‬
‫لا.‬
‫سيكون كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫اذهبي.‬
‫لنصلّ يا "أنكر". تعال.‬
‫أجل.‬
‫لنصلّ.‬
‫"لوسيان"؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أنا بخير.‬
‫"كليمانس"؟‬
‫الحمد لله أنك بخير.‬
‫هبت عاصفة في الخارج. أمواج عالية كالجبال.‬
‫تضربنا من كلّ صوب. إنها في كلّ مكان.‬
‫لا أحد على الجسر.‬
‫غادر مساعد القبطان، والقبطان لم يعد.‬
‫"أوليك"، عليك تولي القيادة.‬
‫يجب أن نبحر في قلب العاصفة،‬
‫علينا أن نواجهها.‬
‫إن بقي الهيكل موازيًا للأمواج،‬
‫فسننقلب السفينة.‬
‫مهلًا! علينا أن نبقي المحركات تعمل،‬
‫وإلا فلن ننجو.‬
‫مهلًا! إلى أين تذهب؟‬
‫علينا أن نغلق الحواجز الفاصلة،‬
‫وإلا فستدخل المياه من كلّ مكان.‬
‫سأساعد.‬
‫"لينغ يي".‬
‫يجب أن أذهب إلى الجسر.‬
‫سأذهب حيثما تذهب.‬
‫أين كنت؟‬
‫أنا آسف. أنا آسف جدًا.‬
‫حاولت الوصول إلى هنا بأسرع ما يمكن.‬
‫إنه يحدث مجددًا.‬
‫إنهم يغلقونه.‬
‫لكنك كنت محقًا. لم نبلغ هذا الحد من قبل.‬
‫الأمل ليس مفقودًا.‬
‫هل وجدت الرمز؟‬
‫أمي؟‬
‫ما زالت لا تتذكر.‬
‫لكننا سنخرجها لتنهي هذه الحلقة بشكل نهائي.‬
‫يجب أن تجد الرمز.‬
‫عليها أن تتذكر مكانه.‬
‫يجب أن أجد جهازي لأتمكن من إيقاف هذا.‬
‫أبي؟‬
‫ستستيقظ هذه المرة.‬
‫أنا واثق بأنها ستفعل.‬
‫وجدتك!‬
‫"تم تسليم الرسالة"‬
‫"الإغلاق بعد 29:27"‬
‫يجب أن نثبّت الدفة.‬
‫شدّي أكثر!‬
‫لا.‬
‫آسف لأنك اكتشفت الأمر بهذه الطريقة.‬
‫اسمه "إيليوت".‬
‫إنه ابننا.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫لا يمكنني الإنجاب.‬
‫قال الأطباء إنني لن أنجب أبدًا.‬
‫إنها ذكرى زائفة.‬
‫لتذكرت لو أنني أنجبت طفلًا. فلم لا أتذكّر؟‬
‫لأنك أردت أن تنسي.‬
‫لشعرت بالأمر لو أن لي ابنًا.‬
‫لم لا أشعر بأي شيء؟‬
‫لأنك أردت التخلص من الألم.‬
‫لماذا؟‬
‫أعرف أنك تتذكرين.‬
‫في مكان ما هناك،‬
‫هذا ليس حقيقيًا. أنت لست حقيقيًا.‬
‫أنت عالقة هنا، كلّكم عالقون.‬
‫عالقون في ماذا؟‬
‫قلت ذلك بنفسك.‬
‫لن نعرف أبدًا‬
‫ما إذا كانت المحفزات في أدمغتنا‬
‫ناتجة عن الواقع،‬
‫أو عن واقع مركّب.‬
‫واقع مركّب؟‬
‫هذا ليس حقيقيًا.‬
‫هذه محاكاة.‬
‫أسطورة كهف "أفلاطون".‬
‫تراقبين الظلال على الجدار،‬
‫وتظنين أنها الحقيقة.‬
‫لكن إن نظرت وراءك،‬
‫فسترين ما الذي يسبب هذه الظلال.‬
‫ما هو حقيقي.‬
‫لقد نسيت.‬
‫نسيت ما هو حقيقي.‬
‫لكن عليك أن تتذكري.‬
‫عليك أن تستيقظي.‬
‫وإلا لن يتبقى شيء لتستيقظي من أجله،‬
‫وسيبقى وعيك عالقًا هنا إلى الأبد.‬
‫الوقت يداهمنا.‬
‫يجب أن أخرجك من هنا قبل أن يُعاد تشغيله.‬
‫"(فيرجينيا)"‬
‫"ما ضاع سيظهر"‬
‫"الإغلاق بعد 21:05… 21:04… 21:03"‬
‫سيدي.‬
‫يعرف أين يختبئ الفتى.‬
‫"(الصحوة) بقلم (كايت شوبان)"‬
‫تعالي.‬
‫إنهم يغلقون المحاكاة.‬
‫يُوجد رمز، لتخطي الأمر.‬
‫إنه المخرج الوحيد‬
‫قبل أن يبدأ كلّ شيء من جديد.‬
‫إنه في مكان ما على السفينة.‬
‫عليك أن تتذكري مكانه.‬
‫لا أفهم. لماذا قد أعرف؟‬
‫حاولي أن تتذكري.‬
‫لقد خبأته، لكنك جعلت نفسك تنسين.‬
‫هنا، قد يكون الرمز أي شيء.‬
‫زر أو باب أو مفتاح. أي شيء.‬
‫لا أعرف ماذا يفتح.‬
‫أكان معك طوال الوقت؟‬
‫ليس لي.‬
‫وصلني مع المغلف. أرسله لي أحدهم.‬
‫أظن أنه كان أخي.‬
‫ستستيقظين هذه المرة. أعدك بذلك.‬
‫"كليمانس".‬
‫"لوسيان"!‬
‫لا! دواؤك!‬
‫"لوسيان"، أين قارورتك؟ "لوسيان"!‬
‫أين قواريره؟‬
‫في صندوق في غرفتنا! هيا!‬
‫ساعدني. لنحمله.‬
‫حسنًا…‬
‫أفترض أن الأمر يقع على عاتقنا الآن.‬
‫ما هذا؟‬
‫كأي برنامج،‬
‫في المحاكاة وسائل للغش وطرق مختصرة.‬
‫ثقي بي وستفهمين كلّ شيء حالما تستيقظين.‬
‫"الإغلاق بعد 11:13… 11:12…"‬
‫قوقعتي، جهازي… هل ما زال معك؟‬
‫"تم العثور على الجهاز"‬
‫"الإغلاق بعد 11:25… 11:24… 11:23…‬
‫إدخال الرمز"‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫حالما يخرجوننا، سيبدأ كلّ شيء من جديد.‬
‫ستدخل هذه الجولة إلى الأرشيف مثل الأخريات.‬
‫لكن هذه المرة ستختلف.‬
‫سأربطنا بها لنعبر من المدخل نفسه.‬
‫هذا سيوفر لنا المزيد من الوقت.‬
‫- هل حدث هذا من قبل؟‬
‫- عشرات المرات.‬
‫تستمر كلّ محاكاة ثمانية أيام.‬
‫لم تصل أي من السفن إلى وجهتها.‬
‫أنت عالقة في حلقة، محاكاة تلو الأخرى.‬
‫"اكتمال التحميل"‬
‫يجب أن نجد "إيليوت".‬
‫"الإغلاق بعد 10:16… 10:15… 10:14… 10:13…"‬
‫"لينغ يي"!‬
‫تعالي.‬
‫تعالي معي.‬
‫أمي!‬
‫مهلًا، ماذا تفعلين؟‬
‫اللعنة.‬
‫أمي!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫هل جُننت؟‬
‫بسرعة!‬
‫يجب أن نعود!‬
‫"لينغ يي"!‬
‫لن تموتي. ليس اليوم.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫تعالي.‬
‫"أوليك"!‬
‫لا!‬
‫مهلًا!‬
‫"آنخيل"!‬
‫لا! لا يمكن. لا!‬
‫ليساعدني أحدكم! أرجوكم! ليساعدني أحد!‬
‫مهلًا.‬
‫"آنخيل".‬
‫حبيبي.‬
‫لم أفهم قط لماذا وقعت في حب شخص مثلي.‬
‫أنت أرق وأوفى رجل قابلته في حياتي.‬
‫وكنت محقًا.‬
‫أنت أفضل حالًا من دوني.‬
‫لا.‬
‫لا. لا تتركني. لا يا حبيبي.‬
‫أنا خائف.‬
‫لا.‬
‫"إيبين"، حبيبتي.‬
‫لا يمكننا البقاء هنا. تعالي.‬
‫لا تقلق بشأني.‬
‫إن كان هذا ما يريده لي،‬
‫فمن أنا لأرفض طلبه؟‬
‫أتظنين أنه يريدك أن تموتي؟‬
‫أيريدك الرب أن تموتي؟‬
‫هذا ما تريدينه أنت!‬
‫"إيبين"، استيقظي.‬
‫أعرف خطته الحقيقية لنا.‬
‫لنا جميعًا.‬
‫لن يُغلق!‬
‫هيا! يجب أن نغلق التالي.‬
‫لا يُوجد مقبض. لم لا يُوجد مقبض؟‬
‫- ماذا نفعل؟‬
‫- اللعنة!‬
‫لا.‬
‫عديني بأنك ستبقين حية.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫لا!‬
‫لا! افتح الباب!‬
‫سيكون كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫لن أتركك.‬
‫لن أتركك أبدًا.‬
‫توقّف! لا!‬
‫سيدي، وجدته مع الهرم.‬
‫في كلّ مرة، يرتكبون الأخطاء نفسها.‬
‫وفي كلّ مرة، يموتون.‬
‫لأنهم لا يستطيعون التخلص من مشاعرهم.‬
‫لكن هذا ما يجعلهم ضعفاء.‬
‫إنه عيب الطبيعة البشرية المطلق.‬
‫يجب ألّا يبني المرء خياراته‬
‫على الحب ولا الغضب ولا الكراهية.‬
‫إنها مشاعر سخيفة تشوش الذهن.‬
‫لا.‬
‫لا!‬
‫- أين هو؟‬
‫- لا أعرف!‬
‫لا أعرف.‬
‫قطعت شوطًا طويلًا هذه المرة.‬
‫استخدام "بروميثيوس" لتعود كان خطوة ذكية.‬
‫مع ذلك، لقد فشلت.‬
‫مجددًا.‬
‫إعادة البرمجة التي قمت بها لن تفيد.‬
‫سيموت كلّ من على هذه السفينة‬
‫وسيشاركون في المحاكاة التالية.‬
‫جميعكم عالقون في هذه الحلقة.‬
‫"مورا"، لديك شيء أريده.‬
‫لماذا تفعل هذا؟‬
‫ماذا تريد مني؟ لماذا أنا…‬
‫أريد المفتاح.‬
‫وبالمقابل، ستحتفظين بابنك.‬
‫ماذا فعلت؟ أين "إيليوت"؟‬
‫ماذا فعلت به؟‬
‫المفتاح.‬
‫تعرف أين تجدني.‬
‫سأصلح الأمر.‬
‫يجب أن تثقي بي.‬
‫أحبك.‬
‫لا تنسي أبدًا.‬
‫"الإغلاق بعد 00:…"‬
‫ستُنقل "كيربيروس" إلى الأرشيف.‬
‫ستحضر لي أمك المفتاح،‬
‫وسينتهي هذا أخيرًا.‬
‫الإغلاق بعد عشر…‬
‫"استيقظ"‬
‫تسع، ثمان، سبع،‬
‫ست، خمس، أربع،‬
‫ثلاث، اثنان، واحد، صفر.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«