‫استيقظي.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫ها أنت ذي.‬
‫اجلسي.‬
‫كنا أنا وأمك نناقش الظروف السيئة‬
‫التي تسببت بعودة السفينة.‬
‫وكنت أقول لها‬
‫إنه على المرء أحيانًا أن يتأقلم‬
‫مع الظروف ومجرياتها.‬
‫فكلّ مصيبة ترافقها…‬
‫فرصة.‬
‫قابليني في غرفتي بعد الفطور.‬
‫لا تتأخري.‬
‫انظري إلى ما فعلته.‬
‫ما كان يجب أن نركب هذه السفينة.‬
‫كانت غلطة.‬
‫كلّ ما حصل كان غلطة فادحة.‬
‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"الضباب"‬
‫"آدا"؟‬
‫لا أثر لأي كدمات.‬
‫لا كشوط على الجلد.‬
‫العظام سليمة.‬
‫لا تغيّر في لون الحلق.‬
‫وهذا يستبعد التسمم.‬
‫تبدو ميتة لأسباب طبيعية.‬
‫جلطة أو نوبة قلبية.‬
‫التقيتها من قبل.‬
‫قبل يومين، في الدرجة الثالثة.‬
‫بدت بصحة جيدة ولم تكن تشكو من أي خطب.‬
‫لهذا أظن أنه من الخطأ‬
‫أن تغامر النساء بدخول عالم الطب.‬
‫فهنّ يتعلّقن كثيرًا بمشاعرهنّ‬
‫ويعجزن عن رؤية الوقائع كما هي.‬
‫هل سمعتم عن "داروين"؟‬
‫البقاء للأصلح؟‬
‫إنها عملية الاختيار الطبيعي‬
‫وأسلوب الرب في التخلص من الطالحين.‬
‫والآن، سأذهب لأنهي فطوري.‬
‫شكرًا لكم.‬
‫هل التقيتها من قبل؟‬
‫في الأسفل امرأة حامل وهذه أختها.‬
‫لا تخبرا أحدًا.‬
‫لكن أيها القبطان، ألا يجب أن نبلّغ العائلة؟‬
‫لا بد أن أحدهم أعطى الأمر بتخفيف السرعة.‬
‫كانت الرؤية واضحة.‬
‫ثم بين لحظة وأخرى،‬
‫حصل هذا.‬
‫أولًا البوصلات، والآن الضباب.‬
‫لم يعد بوسعنا الإبحار.‬
‫ماذا نفعل؟‬
‫سنبقى في موقعنا.‬
‫سننتظر حتى يتبدد الضباب.‬
‫أريد أن أريك شيئًا.‬
‫هذا خطأ.‬
‫مثل كلّ القرارات التي اتخذها في هذه الرحلة.‬
‫لقد انحرفنا عن مسارنا.‬
‫التففنا بالسفينة.‬
‫لقد فقد عقله تمامًا.‬
‫هذا الشريط.‬
‫كان لابنتي.‬
‫وجدته على متن "بروميثيوس".‬
‫لقد ماتت.‬
‫وأختاها أيضًا.‬
‫وزوجتي.‬
‫متن في حريق منذ عامين تقريبًا.‬
‫أو على الأقل هذا ما ظننته.‬
‫لكن البارحة، رأيت "نينا".‬
‫كيف يُعقل ذلك؟‬
‫أيمكننا رؤية أشياء غير موجودة‬
‫ومع ذلك نصدّق أنها حقيقية؟‬
‫لا يمكننا الاعتماد على دماغنا كليًا.‬
‫كلّ ما نراه ونشعر به ونسمعه‬
‫هو نتيجة لاستجابات نبضية كهربائية.‬
‫وأحيانًا،‬
‫نسيء تفسير هذه الاستجابات النبضية.‬
‫لهذا يفقد الناس صوابهم.‬
‫يؤسفني مصابك.‬
‫هل أنا مجنون؟‬
‫أم أنك ترين ما أراه؟‬
‫أعرف هذه السفينة عن ظهر قلب.‬
‫لا يُفترض أن يكون هذه هنا.‬
‫لا أعرف ما الذي يحدث هنا‬
‫ولا لما كان شريط ابنتي على "بروميثيوس".‬
‫لكن شركة السفن،‬
‫أعتقد أنهم يحاولون إخفاء شيء ما.‬
‫أيًا كان ما حدث على متن "بروميثيوس"،‬
‫فلا بد أن القبطان قد دوّنه.‬
‫سأعود لأجد السجل.‬
‫سآتي معك.‬
‫لماذا توقفت السفينة؟‬
‫لا أحد يخبرنا بشيء.‬
‫لا أحد منا يريد العودة.‬
‫سرقوا مستقبلنا حين التفوا بالسفينة.‬
‫ولم يعودوا يبالون الآن إن فُقد أحد منا.‬
‫"إيبين"، أنا واثقة بأننا سنجدها.‬
‫ألم تجديها؟‬
‫تصرّف.‬
‫سنجد الطريق الصحيح بالصلاة.‬
‫صلّوا معنا.‬
‫أبي! يجب أن نجد "آدا".‬
‫"أنكر"، ترأس الصلاة.‬
‫تابعي.‬
‫اخلعي ملابسك.‬
‫لا تدّعي أنك لا تفهمين.‬
‫أنت أجمل مما ظننت.‬
‫تمددي.‬
‫أريد أن أرى إن كنت نظيفة.‬
‫أعرف أنك مستاءة كالجميع‬
‫بسبب التفاف السفينة والعودة.‬
‫لكن إن تعلمت شيئًا من خبرتي في الحياة،‬
‫فاليأس والملل هما محفزان ممتازان‬
‫للبحث عن ملذت أخرى.‬
‫يمكن التنبؤ بالسلوك البشري.‬
‫الرغبة تلتقي بالفرصة.‬
‫وهكذا!‬
‫قد يؤلمك هذا قليلًا.‬
‫هذا مثير للاهتمام.‬
‫هل ما زلت عذراء؟‬
‫بالنظر إلى أنه من المفترض‬
‫أن تكوني من أفضل فتياتي،‬
‫أجد ذلك مفاجئًا جدًا.‬
‫توقّفي.‬
‫لا أحب أن يخدعني أحد.‬
‫لكنني أحب المفاجآت.‬
‫أنت فعلًا عصفورة نادرة، أليس كذلك؟‬
‫والندرة عامل قيّم.‬
‫بل زادت قيمته الآن.‬
‫آمل أنك عرفت ما هي الوظيفة‬
‫عندما أخذت مكان الفتاة الأخرى.‬
‫كوني مستعدة في الثامنة.‬
‫مع فائق احترامي،‬
‫لا يمكنك أن تغادر السفينة مجددًا.‬
‫يريد الناس أن يعرفوا ماذا يجري.‬
‫اللعنة.‬
‫أنا أريد أن أعرف ماذا يجري.‬
‫ذلك الفتى… لماذا لا يتكلم؟‬
‫إنه محق.‬
‫ثمة خطب ما في تلك السفينة.‬
‫يجب أن نترك "بروميثيوس"،‬
‫ونعيد "كيربيروس" إلى مسارها.‬
‫أنزل القارب.‬
‫"فرانز".‬
‫إنه ثمل ووضعه سيئ.‬
‫وأنت تعرف ذلك.‬
‫يجب أن نتصرف.‬
‫هذا الصباح في المستوصف، لماذا طلبت حضوري؟‬
‫أردت الحصول على رأي ثان.‬
‫وبعكس ما قاله الدكتور "موري"،‬
‫أظن أنك لا تسمحين للمشاعر‬
‫بأن تؤثر على قرارك.‬
‫شكرًا.‬
‫كان…‬
‫لطفًا منك أن تأوي الفتى.‬
‫لقد خسر كلّ شيء.‬
‫هل لديك أطفال؟‬
‫أجهضت قبل أعوام.‬
‫حصلت تعقيدات ولم يعد بإمكاني أن أحمل.‬
‫أنا آسف.‬
‫لماذا تخشين العودة إلى الديار؟‬
‫لأنني خسرت كلّ شيء.‬
‫إنها تعرف أننا كذبنا.‬
‫تعرف أننا لسنا من نقول.‬
‫هل أنت سعيدة الآن؟‬
‫هل هذا ما تخيلته؟‬
‫حريتك؟‬
‫حاولت أن أحميك.‬
‫- أردت حياة أفضل لك.‬
‫- حياة أفضل؟‬
‫كلّ ما فعلته هو احتجازي وتقييدي.‬
‫كلما أتى أولئك الرجال إلى السفينة،‬
‫كان عليّ أن أختبئ.‬
‫لقد حبستني في سجن.‬
‫سمّيه كما تريدين.‬
‫لكن أقلّه لم تُضطري إلى بيع نفسك.‬
‫أهي مشكلة كبيرة؟‬
‫رأيتك تفعلين ذلك كثيرًا.‬
‫أعرف كيف يتم ذلك.‬
‫لا مجال للتراجع بعد هذا.‬
‫إنها قذارة لا تزول أبدًا.‬
‫ستصبحين ما أصبحت عليه، ستصبحين عاهرة.‬
‫"لينغ يي"!‬
‫"لينغ يي"، عودي!‬
‫أرجوك، أين أنت؟‬
‫"لينغ يي".‬
‫أنت قتلتها.‬
‫لم أقصد ذلك.‬
‫كم وضعت منه في شرابها؟‬
‫أردتها أن تنام فقط.‬
‫فات الأوان الآن.‬
‫تعالي وساعديني.‬
‫يجب أن نتخلص منها.‬
‫"لينغ يي".‬
‫أسرعي!‬
‫كفى! توقّفي!‬
‫أنا هنا.‬
‫أرجوك أن تتوقّفي!‬
‫أخرجوني!‬
‫النجدة!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫أنت بخير الآن.‬
‫بهدوء.‬
‫هل تشعرين بالبرد؟‬
‫إنها قذرة، لكن ستدفئك.‬
‫أنا "أوليك".‬
‫"أوليك".‬
‫"لينغ يي".‬
‫"لينغ يي"، أتوسل إليك! أين أنت؟‬
‫"لينغ يي"!‬
‫أعرف مكانًا أفضل للاختباء.‬
‫تعالي.‬
‫ما زالت "آدا " مفقودة. ولماذا لا نتحرك؟‬
‫ربما يفكرون في العودة إلى "أمريكا".‬
‫دفعنا ثمن الرحلة.‬
‫من الأفضل أن يأخذونا إلى وجهتنا.‬
‫لا يمكننا العودة إلى الديار. ماذا يظنون؟‬
‫أننا نملك المال لدفع تكاليف رحلة ثانية؟‬
‫كلّ هذا بسبب السفينة الأخرى.‬
‫إنها ملعونة.‬
‫وذلك الفتى الذي وجدوه أحضر معه اللعنة.‬
‫وإلّا، فلم هو الوحيد الحي من بين كلّ الركاب؟‬
‫هل أنت مع الطاقم؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أجبني.‬
‫هل تتكلمين الألمانية؟‬
‫قليلًا.‬
‫وجدنا أختك.‬
‫من فعل هذا؟‬
‫فحصها طبيب.‬
‫لم يستطع معرفة ما حدث بالضبط.‬
‫ابتعد عن طريقي.‬
‫ابتعد عن طريقي!‬
‫انظروا إلى ما جلبه البحر.‬
‫يجب أن تتوقف عن التصرف هكذا،‬
‫وإلا فسأظن أنني لا أعجبك.‬
‫أبحث عن أختي.‬
‫لا أعرف ما تقوله.‬
‫لا نعرف أين هي.‬
‫تلك الندبة على وجهك…‬
‫كيف حصلت عليها؟‬
‫كلّنا نرتدي أقنعة.‬
‫كلّنا نتظاهر.‬
‫نقدّم صورة خارجية وهمية،‬
‫فيما نحاول بكلّ ما لدينا أن نخفي حقيقتنا.‬
‫أُجبرت على إخفاء حقيقتي طوال حياتي.‬
‫لم أختر قناعي.‬
‫اختارته أمي لي.‬
‫لكن أنت…‬
‫لا يمكنك الاختباء.‬
‫يراك الجميع على حقيقتك.‬
‫لا تقل إنك لا تحب هذا.‬
‫كأن الضباب حلّ ليمنعنا من التحرك.‬
‫السجل…‬
‫يجب أن يكون هنا.‬
‫تُوجد فتحة هنا أيضًا.‬
‫ساعدني.‬
‫هل ترين شيئًا؟‬
‫هل وجدته؟‬
‫لماذا قد يبنون فتحة مبلّطة في الأسفل؟‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫قبل أشهر…‬
‫الأسطول…‬
‫ثلاث سفن ألمانية بيعت لمستثمر بريطاني.‬
‫"هنري سينغلتون".‬
‫بقيت السفن في الحوض الجاف لثلاثة أشهر.‬
‫ركّبوا نظام اتصالات جديد وجدّدوا كلّ شيء.‬
‫هذه العلامة، المثلث،‬
‫هذا شعار شركة السفن.‬
‫لا بد أنهم وضعوا هذه هنا.‬
‫غيروا شيئًا آخر.‬
‫اتبعيني.‬
‫أعرف أنها ليست الدرجة الأولى لكن…‬
‫إن كنت جائعة، فسأحضر لك ما تأكلينه.‬
‫لا مشكلة. يمكنني أن أذهب وأحضر لك شيئًا.‬
‫انتظري هنا. سأعود بعد قليل.‬
‫"ماي ماي".‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫هل أنت إنسان أم شبح؟‬
‫يجب أن تغادري الآن.‬
‫لن تغادر سفينتي حتى وقت لاحق الليلة.‬
‫ودّعت الفتيات في الماخور.‬
‫وأردت أن أريك شيئًا.‬
‫انظري كم هو جميل.‬
‫أخبروني أنني سأحصل على المزيد لاحقًا.‬
‫وبينما أنتظر في "إنكلترا"‬
‫وصول السفينة لتأخذني إلى "أمريكا"،‬
‫سيعطونني دروسًا في الرقص‬
‫ويعلمونني اليابانية.‬
‫ألست سعيدة من أجلي؟‬
‫أُتيحت لي الفرصة أخيرًا للرحيل من هنا.‬
‫لماذا يحدث هذا؟ لم يحدث هذا مجددًا؟‬
‫عمّ تتكلمين؟‬
‫"ماي ماي"؟‬
‫هل شربت هذا؟‬
‫قدّمته لي قبل دقيقة.‬
‫لا.‬
‫لا يمكن أن يحدث هذا مجددًا.‬
‫كان حادثًا.‬
‫رأيت أمي تعطيه للرجال الذين يأتون إلى هنا.‬
‫ودائمًا ما يستيقظون من جديد.‬
‫أردتك أن تنامي وحسب.‬
‫وحين تستيقظين،‬
‫كنت سأكون قد حللت مكانك‬
‫وانطلقت في طريقي إلى "إنكلترا".‬
‫استيقظي هذه المرة!‬
‫ماذا حدث؟‬
‫هيا.‬
‫اهدئي.‬
‫لقد ارتكبت…‬
‫شيئًا فظيعًا.‬
‫هذا الرداء‬
‫ليس لي.‬
‫هذه ليست أنا.‬
‫كلّها أكاذيب.‬
‫لا يُفترض أن تكون لدينا أحلام.‬
‫أين كنت؟‬
‫"كريستر".‬
‫توقّف يا "كريستر"!‬
‫توقّف.‬
‫علينا أن نفتح النافذة…‬
‫وإلّا، فلن تنطلق روحها.‬
‫توقّف.‬
‫"(بروميثيوس)"‬
‫وضعوا هذا هنا أيضًا.‬
‫يُفترض أن يقيس ضغط البخار‬
‫ويرسل إشارات إلى الجسر.‬
‫لكنه لم يعمل على "كيربيروس" قط.‬
‫أتظن أنهم كذبوا؟‬
‫هل وضعوه هنا من أجل شيء آخر؟‬
‫أيًا كان ما فعلوه بالسفينة،‬
‫فهذا لا يفسر إلى أين ذهب الجميع.‬
‫كم تبلغ سخونتها؟‬
‫تبلغ 900 درجة مئوية.‬
‫محرقة الجثث تولّد هذه الحرارة.‬
‫هل تظنين أنهم أحرقوا الجثث؟‬
‫فلتبحث عن قطع عظام صغيرة وأسنان.‬
‫"قائمة ركاب (بروميثيوس)"‬
‫هل وجدت شيئًا؟‬
‫لا.‬
‫يجب أن نعود الآن.‬
‫أنا آسفة. أرجوك سامحيني.‬
‫كنت محقة.‬
‫لا يُفترض أن تكون لدينا أحلام.‬
‫وإن أخذنا ما لا يخصنا…‬
‫تتحول أحلامنا إلى كوابيس.‬
‫أخبري السيدة "ويلسون" أنني جاهزة.‬
‫"(لوسيان)"‬
‫هل ستخرج؟‬
‫أجل.‬
‫سأستنشق بعض الهواء.‬
‫هل تريدني أن أرافقك؟‬
‫لا.‬
‫"(فيرجينيا)"‬
‫توقّفي.‬
‫لا تفعلي ذلك. هذا ليس ما أريده.‬
‫أود البقاء هنا لبعض الوقت.‬
‫إن كنت لا تمانعين.‬
‫لا تسير الأمور كما نتخيلها أبدًا.‬
‫هذا بالضبط ما أردته طوال حياتي.‬
‫الدرجة الأولى.‬
‫ملابس جميلة.‬
‫ظننت أنني أستحق حياة مختلفة.‬
‫لم يعد أي من ذلك يهم.‬
‫لا تخافي.‬
‫لا يدوم هذا طويلًا.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لم تقل شيئًا منذ أن غادرنا "بروميثيوس".‬
‫من الأفضل ألا تخبري أحدًا أين كنا.‬
‫ليسوا الوحيدين.‬
‫وجدنا ثلاث جثث أخرى في جناح الطاقم.‬
‫مثل الفتاة الصغيرة.‬
‫لا دماء.‬
‫لا كدمات.‬
‫لا شيء.‬
‫أنت مساعد القبطان.‬
‫يجب أن تتولى قيادة السفينة.‬
‫قلت ذلك بنفسك. ثمة خطب ما في تلك السفينة.‬
‫شيء ما قتل الجميع هناك،‬
‫والآن يحدث الشيء نفسه هنا.‬
‫لماذا أرادت الشركة أن نغرق السفينة؟‬
‫ربما لم يرغبوا‬
‫في أن يغادر أي شيء تلك السفينة.‬
‫سمعت القبطان.‬
‫سننتظر.‬
‫أعرف فيما تفكرون.‬
‫أعلم أنك تشعرون بأنه يتم تجاهلكم،‬
‫وتلقون معاملة ظالمة.‬
‫لكنكم لستم الوحيدين.‬
‫يموت الناس كالذباب على سفينتنا.‬
‫وماذا يفعل القبطان؟‬
‫لا شيء.‬
‫أقترح أن نقاتل.‬
‫نعم!‬
‫ونعيد "كيربيروس" إلى مسارها.‬
‫من معي؟‬
‫جيد. وزعوا الأسلحة.‬
‫مهلًا! أنت يا "أوليك"!‬
‫أوقفوه قبل أن يحذّر القبطان!‬
‫هذا تمرد لعين!‬
‫هذا جنون!‬
‫يبدو أن هذه الرحلة‬
‫لم تجر كما خططت لها أيضًا.‬
‫من هنا.‬
‫"راميرو".‬
‫لن تصدق ماذا يحدث.‬
‫الناس يتسلحون.‬
‫أين كنت؟‬
‫هل سمعت ما قلته؟‬
‫سيحدث تمرد. سيطيحون بالقبطان.‬
‫سنذهب إلى "أمريكا".‬
‫هل كنت معه؟‬
‫رباه يا "راميرو". تبدو كربة منزل غيورة.‬
‫هل سمعت ما قلته؟ سنحصل على ما نريده.‬
‫سيغيرون مسار السفينة.‬
‫ربما لم أعد أريد ذلك.‬
‫هل أتتك الدورة الشهرية؟‬
‫هل تأخذ أي شيء على محمل الجد؟‬
‫تجعلني دائمًا أشعر بأنني أدنى منك.‬
‫وبأن كلّ هذا هو خطئي بطريقة ما.‬
‫لكنه ليس خطئي.‬
‫بل خطأك.‬
‫أنت أجبرتني على فعل كلّ هذا.‬
‫لما حصل أي من هنا.‬
‫لما كنا على علاقة.‬
‫"آنخيل"، بحق السماء.‬
‫لقد قتلت رجلًا.‬
‫لقد أنهيت حياة إنسان.‬
‫وها أنا أرتدي هذه الملابس.‬
‫وكلّ هذا بسببك،‬
‫لأنك لا تستطيع السيطرة على نفسك.‬
‫كيف تكون هكذا؟‬
‫وعدتني بأن تتغير.‬
‫لا يمكنك تغيير طبيعة الأشياء.‬
‫أنا ما أنا عليه.‬
‫وأنت ما أنت عليه.‬
‫لا شيء سيغير ذلك.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫لفعل الصواب.‬
‫لأحذّر القبطان.‬
‫"الآنسة (مورا فرانكلين)"‬
‫هذا الضباب غريب، أليس كذلك؟‬
‫كأن أحدهم أرسله إلى هنا عمدًا،‬
‫لمنع ذاك المجنون من إعادتنا إلى "أوروبا".‬
‫لا أظن أنه مجنون.‬
‫أتوافقين على عودته بالسفينة؟‬
‫أظن أنني أفهم ما عاناه.‬
‫لقد خسر كلّ ما يحبه.‬
‫إنه رجل مجروح‬
‫وحكمه مشوش بسبب تجارب الماضي.‬
‫أنا أيضًا خسرت شخصًا.‬
‫احبسي نفسك في الغرفة.‬
‫قلت لك إن الناس لن يبقوا مكتوفي الأيدي‬
‫ويسمحوا بحدوث هذا.‬
‫الأب "راميرو"؟‬
‫يريدون العودة بالسفينة إلى "أمريكا".‬
‫لديهم أسلحة.‬
‫لا أفهم ما تقوله.‬
‫سنلتفّ بالسفينة.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«