‫"استيقظي"‬
‫أعرف ما رأيته. لست مجنونة!‬
‫ماذا فعلت بأخي؟‬
‫أين أخي؟‬
‫كان على متن "بروميثيوس".‬
‫اكتشف ما كنت تفعله على متن هذه السفن.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫لست مجنونة!‬
‫استيقظي.‬
‫لقد نمت.‬
‫أين الفتى؟‬
‫لقد احتجزوه.‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنت مجنون؟ لا يمكنك أن تحبسه هناك.‬
‫توقّفي. أرجوك.‬
‫هل أعطيت الأمر لفعل ذلك؟‬
‫ألقوا به من على ظهر السفينة.‬
‫يستحيل أن ينجو أحد من ذلك.‬
‫ومع ذلك، ها هو هنا.‬
‫كيف يُعقل ذلك؟‬
‫دعه يخرجه!‬
‫أولًا، أخبريني‬
‫لماذا اسمك على قائمة ركاب "بروميثيوس".‬
‫من تكونين حقًا؟‬
‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"النداء"‬
‫ما زلنا نسيطر على السفينة.‬
‫حتى لو استولوا على الجسر.‬
‫يمكننا أن نمنعهم من توجيه السفينة.‬
‫ما دمنا نسيطر على غرفة المحرك،‬
‫فسنبقى المسؤولين.‬
‫وأرى أن نحافظ على مسارنا نحو "أمريكا".‬
‫كم نبعد عن اليابسة؟‬
‫أربعة أيام، ربما ثلاثة.‬
‫ماذا سيفعلون بنا عندما نصل؟‬
‫يُعاقب على التمرّد بالإعدام.‬
‫ودائمًا ما تقف العدالة في صف الناجين.‬
‫والنور ينتصر دائمًا.‬
‫لن نستسلم.‬
‫حتى لو قدّمنا المزيد من التضحيات.‬
‫أتذكر حين غسلت "آدا" الخنزير الصغير‬
‫في المياه المقدسة؟‬
‫كانت دائمًا مختلفة عنا.‬
‫ولم تكن تخشى أمي.‬
‫تعرف أن هذا ليس صحيحًا، صحيح؟‬
‫تعرف أنها مريضة.‬
‫أمي.‬
‫الأصوات التي تسمعها ليست صوت الرب.‬
‫لقد خلقت عالمها الخاص.‬
‫حقيقتها الخاصة. وكلّنا لحقنا بها.‬
‫لكن سماع الأصوات ليس علامة من الرب.‬
‫بل إنها علامة جنون.‬
‫ماذا لو كانت محقة؟‬
‫أحقًا تظن أن كلّ هذه إرادة الرب؟‬
‫بعد كلّ ما حدث.‬
‫ساعدتها على قتل ذلك الفتى.‬
‫أنت قتلت من قبل.‬
‫كان ذلك مختلفًا.‬
‫وعدتني بأن نتركهما معًا.‬
‫وعدتني بأن نتركهما‬
‫بمجرد أن نصل إلى "أمريكا"، مع "آدا".‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫ما كان عليّ أن أفعله منذ وقت طويل.‬
‫"توفي"؟‬
‫هل أحببتني يومًا؟‬
‫كلّ شيء سهل بالنسبة إليك.‬
‫توفّر لك كلّ ما لزمك في حياتك.‬
‫لا تدركين مدى معاناة الآخرين‬
‫للوصول إلى ما أنت عليه.‬
‫إذًا كان كلّه كذبًا.‬
‫لست ملازمًا.‬
‫لم يكن والدك يملك أي أرض.‬
‫لا عمًّا لك في "مارسيليا".‬
‫أتريدين أن تعرفي إن كنت مغرمًا بك؟‬
‫أستيقظ كلّ صباح‬
‫وأتمنى لو أنني لم أكن مغرمًا بك.‬
‫أنت تذكير دائم بما لا يمكنني الحصول عليه.‬
‫الحياة.‬
‫الحب.‬
‫أنت.‬
‫أيها القبطان؟‬
‫ماذا نفعل الآن؟‬
‫مهلًا! لا تطلقوا النار.‬
‫أرجوكم ألّا تطلقوا. أنا هنا للمساعدة.‬
‫اتفقنا؟‬
‫سأساعدكم في إيقاف أمي.‬
‫ما هذا الصوت؟ ماذا يُوجد هناك؟‬
‫ابتعدي عن الخزانة!‬
‫- قلت لك أن تبتعدي!‬
‫- لا! لا تفعلي!‬
‫أنت الفاعل، أليس كذلك؟‬
‫هل هذا ما فعل ذلك؟‬
‫من أنت؟‬
‫أخبرني ماذا يجري.‬
‫الآن!‬
‫تحدّث إليّ!‬
‫ماذا حصل؟‬
‫ماذا؟‬
‫اللعنة!‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫توقّف.‬
‫إلى أين تأخذني؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫مهلًا، أرجوك!‬
‫ما هذا؟‬
‫يا إلهي، ماذا الآن؟‬
‫حان الوقت. سنموت كلّنا.‬
‫البارحة، أنت والآنسة "فرانكلين"،‬
‫عم تحدّثتما؟‬
‫لا أفهم ما علاقة ذلك بأي شيء.‬
‫هل تعرفها؟‬
‫- كنت أحاول المساعدة وحسب.‬
‫- أين هي؟‬
‫- لا أعرف!‬
‫مهلًا! توقّفا.‬
‫كفى!‬
‫أنت القبطان.‬
‫ماذا تريد أن تفعل؟‬
‫لا أعرف ماذا يحدث هنا.‬
‫لا أعرف كيف يكون أي من هذا ممكنًا.‬
‫لكن ما أعرفه‬
‫هو أن هذه ليست مشكلتنا الوحيدة.‬
‫إنهم يشغلون المحارق بأقصى سرعة‬
‫منذ البارحة.‬
‫إن استمروا في ذلك،‬
‫سينفد منا الفحم في اليومين المقبلين.‬
‫سنضيع في المحيط.‬
‫علينا أن نقتصد باستهلاك الفحم‬
‫حتى نبلغ اليابسة.‬
‫إنه محق.‬
‫يجب أن نستعيد السيطرة على السفينة.‬
‫توقّفت.‬
‫ماذا نفعل الآن؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫كأنه صوت ساعة.‬
‫- ماذا يحدث؟‬
‫ماذا تفعلون؟‬
‫أمي؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أنت من الطاقم. يجب أن تعرف معنى ذلك الصوت.‬
‫ماذا؟‬
‫لماذا تنظرين إليّ؟ لا أعرف ما هذا.‬
‫"كريستر"؟‬
‫"كريستر"!‬
‫"لاندون".‬
‫هل أنت بخير يا "لاندون"؟‬
‫أنت!‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫"لاندون"!‬
‫إلى أين يذهبون؟‬
‫ليكن الرب بعوننا.‬
‫الشيطان يناديهم.‬
‫"أويغن"!‬
‫كفى. توقّف. كفى!‬
‫أمي!‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫لا.‬
‫توقّف!‬
‫لا!‬
‫أظن أنها كانت جثة!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫إلى أين يذهبون؟‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫ماذا يحدث في الخارج؟‬
‫ما هذا الصوت؟‬
‫تحدّث إليّ.‬
‫"إنهم يستمعون"‬
‫لا يمكنني أن أخبرك.‬
‫عليك أن تسألي الخالق.‬
‫أخفضوا أسلحتكم!‬
‫لا! أخفضوا أسلحتكم أولًا!‬
‫إنهم يقفزون من على السفينة.‬
‫ما الذي تقوله؟‬
‫أين "كريستر"؟‬
‫أبي. أين "كريستر"؟‬
‫لقد قفز.‬
‫لا.‬
‫لم أستطع أن أنقذه.‬
‫يقفزون من على متن السفينة!‬
‫كلّهم!‬
‫إنهم ينتحرون!‬
‫لا تدعوهم يمرون!‬
‫- إلى أين تذهبون؟‬
‫- أوقفوهم!‬
‫توقّفوا!‬
‫كفى!‬
‫توقّفي!‬
‫توقّفوا هنا!‬
‫مرحبًا!‬
‫مرحبًا! أيمكنك سماعي؟‬
‫يجب أن نقيّدهم.‬
‫ليتوقّف الجميع!‬
‫توقّفوا!‬
‫- مهلًا!‬
‫- إلى أين تذهبون؟‬
‫توقّفوا!‬
‫- توقّفوا!‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫لقد قفزت…‬
‫توقّفوا!‬
‫لا تخافي.‬
‫اللعنة!‬
‫ما كان يجب أن تفعل ذلك.‬
‫إنه يعرف أننا هنا الآن.‬
‫لم نبلغ هذه المرحلة من قبل.‬
‫قد ننجح هذه المرة.‬
‫هل أحضرتها إلى هنا؟‬
‫لم تتذكر.‬
‫ليس لدينا الكثير من الوقت.‬
‫يجب أن أوقف هذا قبل أن يغرقوا السفينة.‬
‫أريدك أن تبقى هنا لبعض الوقت، اتفقنا؟‬
‫لن يجدك.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫"آنخيل"! هذا أنا، افتح الباب!‬
‫"لدى القشاش‬
‫- إصبع صغير مصاب…"‬
‫- "آنخيل".‬
‫- "لا يستطع أحد أن يشفيه"‬
‫توقّف!‬
‫ماذا تنتظر؟‬
‫ستسدي إليّ خدمة.‬
‫اجلس.‬
‫قيّديه!‬
‫دورك.‬
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟‬
‫اقتلني ولننه الأمر!‬
‫لماذا تفعل هذا؟‬
‫لم آت إلى هنا لقتلك. أحاول إنقاذ حياتك.‬
‫أيًا كان ما يحدث هناك، فأنا واثق بأنه معد.‬
‫بسرعة، يجب أن نقيّدهم.‬
‫لقد قفز.‬
‫قفز ببساطة.‬
‫اسمعي يا أمي.‬
‫أمي، ستكون الأمور على ما يُرام.‬
‫- ولنقيّد أنفسنا.‬
‫- أمي!‬
‫- اسمعي!‬
‫"توفي"!‬
‫لم لا يتوقّف؟‬
‫ما كان يجب أن أدع أمي تأتي معي.‬
‫هذا ذنبي.‬
‫ستعيشين.‬
‫أعدك بذلك.‬
‫هيا.‬
‫"أغرقوا السفينة"‬
‫أنت. ماذا تفعل هنا؟‬
‫كنت…‬
‫أرسلني القبطان لألقي نظرة على هذه.‬
‫أنا أحد المهندسين من شركة السفن.‬
‫إلى أين ذهب الجميع؟‬
‫غادر الجميع. هل فاتني أمر؟‬
‫ماذا يفعل ذلك الشيء على أي حال؟‬
‫ذكّرني بمن تكون.‬
‫لا يهم.‬
‫ما هذا؟‬
‫اللعنة!‬
‫اسمع.‬
‫- أظن أن عليك الذهاب.‬
‫- لماذا؟‬
‫لا أريد أن أوذيك. غادر وحسب.‬
‫تؤذيني؟‬
‫ما هذا؟‬
‫اللعنة!‬
‫كان "لاندون" محقًا.‬
‫أنت منهم! أنت ذئب!‬
‫ابتعد عني!‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫إن لم أطفئه، فسيبدأ كلّ شيء من جديد.‬
‫ما الذي تتحدث عنه؟‬
‫اللعنة!‬
‫توقّف!‬
‫"السلامة العقلية"‬
‫أين هو؟‬
‫أبي.‬
‫أين خبأته؟‬
‫هذا ليس حقيقيًا. أنت لست حقيقيًا.‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫كيف يمكن هذا؟‬
‫أين "كيران"؟‬
‫ماذا فعلت به؟‬
‫أين أخي؟‬
‫لا تطرحين الأسئلة الصحيحة.‬
‫لقد اكتشف الأمر، أليس كذلك؟‬
‫اكتشف ما تفعله هنا.‬
‫على متن هذه السفن.‬
‫لا! توقّفا، رجاءً!‬
‫لا!‬
‫توقّف، أرجوك. لا تفعل هذا، أرجوك.‬
‫أرجوك لا تفعل هذا.‬
‫استيقظي.‬
‫"أيك".‬
‫كيف فعلت ذلك؟ كيف اختفيت للتو؟‬
‫إنه الفتى!‬
‫ذلك الشيء الذي كان يملكه، الهرم…‬
‫أعرف أن كلامي يبدو مجنونًا‬
‫لكنه أوقف الزمن بواسطته.‬
‫أنت محق.‬
‫لم أخبرك كلّ شيء.‬
‫"مورا فرانكلين"،‬
‫هذا ليس الاسم الذي وُلدت به.‬
‫"فرانكلين" هي شهرة والدتي قبل الزواج.‬
‫وُلدت "مورا سينغلتون".‬
‫مثل اسم الشركة التي اشترت السفن؟‬
‫"هنري سينغلتون" هو والدي.‬
‫أظن أن هذه تجربة.‬
‫كرّس أبي حياته لدراسة تصرفات البشر.‬
‫إنه مهووس بفهم الدماغ وقدراته.‬
‫لم يكن مهتمًا بامتلاك السفن.‬
‫أنا متأكدة من أنه فعل شيئًا بهذه السفن‬
‫لدراسة الركاب على متنها.‬
‫المغلف الذي أريتني إياه؟‬
‫تلقيت مغلفًا مثله.‬
‫أظن أنه من أخي.‬
‫"(هنري)"‬
‫"هنري".‬
‫إنها موجهة إلى والدك؟‬
‫هذا اختصار لاسم "هنرييت".‬
‫اسمي الأوسط.‬
‫هذا ما كان أخي يناديني به.‬
‫لم نتفق في طفولتنا.‬
‫لم يحاول أبي أن يخفي أنه فضّل أخي عليّ.‬
‫لهذا اختار هذا الاسم لي.‬
‫ظن أنني أتحول ببطء إلى نسخة عن والدنا.‬
‫(بروميثيوس) مفقودة منذ أربعة أشهر"‬
‫أتظنين أن أخاك أرسل لك هذه؟‬
‫اتصل بي قبل نحو أربعة أشهر.‬
‫أرادني أن أقابله في ميناء "ساوث هامبتون".‬
‫كان متكتمًا جدًا.‬
‫قال إنه اكتشف شيئًا عن والدنا.‬
‫ذهبت وانتظرته لكنه لم يأت.‬
‫ثم عرفت أن قبلها بيوم، "بروميثيوس"،‬
‫إحدى السفن التي اشتراها أبي،‬
‫أبحرت من الرصيف نفسه.‬
‫إنه مفقود منذ أربعة أشهر.‬
‫المدة منذ اختفاء "بروميثيوس"‬
‫هي المدة نفسها منذ أن فقدت… لا تتحرك.‬
‫أتساعدني؟‬
‫لا أعرف كيف يعمل،‬
‫لكنه يفتح أبوابًا بطريقة ما.‬
‫هذا مستحيل.‬
‫"الأفكار حرة‬
‫من قد يخمّن ما هي؟‬
‫- إنها تطير"‬
‫- هل تسمعين ذلك؟‬
‫"كالظلال في الليل‬
‫لا أحد يعرفها‬
‫لا صياد يصطادها‬
‫وهكذا ستبقى دائمًا، الأفكار حرة"‬
‫بيت من هذا؟‬
‫هذا بيتي.‬
‫كيف يمكن ذلك؟‬
‫نحن على متن سفينة.‬
‫كيف يتسع منظر طبيعي بأكمله داخل سفينة؟‬
‫هذا ليس الوحيد.‬
‫يُوجد ممر آخر تحت سريري.‬
‫الحمد لله أنك عدت.‬
‫إنهم ينتحرون.‬
‫حاولت الاتصال بشركة السفن.‬
‫وهذا ردّهم.‬
‫كان القبطان محقًا.‬
‫يجب أن نغير مسارنا ونعود إلى "أوروبا".‬
‫ما هذا؟‬
‫لا تشغل نفسك بذلك الآن.‬
‫أتظنين أن والدك فعل كلّ ذلك؟‬
‫وهو السبب بطريقة ما في موت هؤلاء الناس؟‬
‫لا أظن أنهم يموتون حقًا.‬
‫كيف يكون أي من هذا حقيقيًا؟‬
‫أتظنين أن هذا حلم؟‬
‫أيًا كان، أظن أنني اكتشفت ما هو من قبل،‬
‫لكنه جعلني أنسى من جديد.‬
‫جعلك تنسين؟‬
‫أذكر أنني كنت طبيبة‬
‫في مستشفى للأمراض العقلية،‬
‫لكنه يحاول بطريقة ما‬
‫أن يجعلني أصدّق أنني كنت مريضة.‬
‫لا أتذكّر من أكون.‬
‫قائمة الركاب‬
‫التي وجدتها على متن "بروميثيوس"…‬
‫لا أذكر أنني كنت على متن تلك السفينة،‬
‫لكن ماذا لو كنت عليها؟‬
‫تلك القائمة…‬
‫اسمك عليها…‬
‫ليس الشيء الغريب الوحيد.‬
‫"قائمة ركاب (بروميثيوس)"‬
‫هذا توقيعي.‬
‫"(أيك لارسن)"‬
‫لا أعرف كيف يُعقل حدوث أي من هذا.‬
‫لكن أظن أنني كنت قبطان "بروميثيوس".‬
‫لقد توقّف.‬
‫الصوت. لقد توقّف.‬
‫لقد عدت.‬
‫بالطبع عدت.‬
‫أمي.‬
‫"كريستر".‬
‫سيكون كلّ شيء على ما يُرام يا أمي.‬
‫سيكون كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫- أعتقد أننا بأمان الآن.‬
‫- بمأمن من ماذا؟‬
‫"جيروم".‬
‫ماذا يجري؟‬
‫آنسة "فرانكلين".‬
‫تسرني رؤيتك.‬
‫لقد…‬
‫راودني أغرب حلم.‬
‫هل الجميع هنا؟‬
‫ألم يتبقّ سوانا؟‬
‫أيها القبطان،‬
‫أظن أن عليك رؤية هذا.‬
‫يستمرون بإرسال نفس الشيء.‬
‫"تلغراف شركة السفن البخارية"‬
‫"أغرقوا السفينة".‬
‫لماذا يرسلون الرسالة نفسها مجددًا؟‬
‫لا أظن أنهم يقصدون "بروميثيوس".‬
‫أعتقد أنهم يقصدوننا.‬
‫سيدي، تلقينا للتو إنذارًا‬
‫من مشروع "كيربيروس".‬
‫"مشروع (كيربيروس) - رسالة واردة"‬
‫أخبره أنه لم يتبق أمامه وقت كثير.‬
‫يجب أن يحضر لي الفتى.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«