‫هذا ليس صائبًا. لا يجوز أن نفعل هذا.‬
‫مات قبل يومين. لا أعتقد أنه سيمانع.‬
‫ماذا لو وجدونا؟ أتعرف ماذا يفعلون‬
‫بالجنود الذين يهربون من الخدمة؟‬
‫لم يصلنا أي خبر منذ أسابيع.‬
‫لا بد أنهم يجهلون أننا ما زلنا أحياء.‬
‫مع موت هذا الأحمق،‬
‫لا يُوجد من يعطيني الأوامر.‬
‫كان يجب أن تصل قوات الدعم منذ أيام.‬
‫لن أتضور جوعًا هنا لينتهي بي الحال مثله.‬
‫"جيروم".‬
‫سننجح.‬
‫صدّقني.‬
‫تبعد الثكنة العسكرية التالية‬
‫سبعة أيام سيرًا.‬
‫أنا ملازم مصاب،‬
‫وأنت البطل الذي أنقذني.‬
‫وانتهينا.‬
‫سيعيدوننا إلى الديار.‬
‫إما ذلك وإما نموت هنا.‬
‫كن واقعيًا يا رجل.‬
‫ساعدني.‬
‫- توقّف!‬
‫- ماذا؟‬
‫ستصل قوات الدعم في أي يوم.‬
‫لا يجوز أن نفعل هذا.‬
‫أنت محق.‬
‫أنا آسف.‬
‫ما الذي كنت أفكر فيه يا صديقي؟‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫ما الذي كنت أفكر فيه؟‬
‫استيقظ.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫على رسلك.‬
‫اهدأ.‬
‫كلّ شيء على ما يُرام.‬
‫"فرانز"، هذا تمرد. لا يمكنك أن تفعل ذلك.‬
‫انهض.‬
‫هيا.‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫"فرانز"!‬
‫ما هذا؟ ما الذي تخطط له؟‬
‫أخرجني من هنا!‬
‫"فرانز"!‬
‫"(كيربيروس)"‬
‫ارميا الجثث في البحر!‬
‫لا أحد يعرف ما سبب موتهم.‬
‫"أوليك"! قلت ارم الجثث في البحر.‬
‫هيا!‬
‫وأنت أيضًا.‬
‫"(كيربيروس)"‬
‫"القتال"‬
‫ابقوا في غرفكم!‬
‫سأذهب إلى اليمين!‬
‫- أخلوا الممرات.‬
‫- تابع السير. نفّذ ما أقوله! هيا.‬
‫أرجوكم.‬
‫- ادخلي!‬
‫- دعني وشأني.‬
‫اتركني!‬
‫لن يؤذوك. يريدون تغيير مسار السفينة.‬
‫لا تقلق.‬
‫تابع طريقك. هيا.‬
‫هيا.‬
‫ابق هنا.‬
‫هل وجدتها؟‬
‫بحثنا في الأفق بأكمله.‬
‫لا أثر لـ"بروميثيوس".‬
‫هذا مستحيل.‬
‫كانت مربوطة بنا.‬
‫ربما لم تختف.‬
‫ربما نحن اختفينا.‬
‫البوصلات تعمل مجددًا.‬
‫في موقعنا الأخير،‬
‫كانت مقدمة السفينة تتجه شرقًا.‬
‫نحن الآن نواجه الغرب.‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫لعلّنا لسنا حيث يُفترض بنا أن نكون.‬
‫لا أعرف السبب لكننا عدنا إلى موقعنا‬
‫حين ابتعدنا عن مسارنا قبل ثلاثة أيام.‬
‫حيثما نحن،‬
‫فإن وجهتنا في الغرب.‬
‫أعد تشغيل المحرّك.‬
‫بالطاقة القصوى.‬
‫على هذه السفينة قواعد جديدة الآن.‬
‫ونريد إجابات.‬
‫لماذا يموت الناس هنا؟‬
‫أخبرنا الآن.‬
‫لم تهتموا بحياتنا من قبل،‬
‫ولا تهمّنا حياتكم الآن.‬
‫ستذهب هذه السفينة إلى "أمريكا".‬
‫بمساعدتكم أو من دونها.‬
‫مهلًا.‬
‫يجب أن تعرفوا شيئًا.‬
‫يوم عدنا من "بروميثيوس"،‬
‫تلقّينا رسالة من…‬
‫من شركة السفن.‬
‫قبل يومين، وصلتهم رسالة من شركة السفن.‬
‫ونصّت الرسالة على التالي، "أغرقوا السفينة."‬
‫قيل فيها‬
‫إن علينا أن نغرق السفينة التي وجدناها.‬
‫أظن أن شركة السفن‬
‫أرادتنا أن نغرق تلك السفينة‬
‫لكي لا يغادرها أحد على قيد الحياة.‬
‫الفتى الذي أحضروه.‬
‫بدأ الناس يموتون منذ وصوله إلى السفينة.‬
‫هذه ليست مصادفة.‬
‫ماذا قال؟‬
‫ماذا قال يا "توفي"؟‬
‫- الفتى الذي أعادوه…‬
‫- "كريستر".‬
‫يظن أنه سبب الوفيات.‬
‫شيطان متنكر بشكل ملاك.‬
‫هل صدّقتني الآن؟‬
‫لن يحصل الشيطان على مراده.‬
‫جدوا الفتى.‬
‫"كريستر".‬
‫هيا بنا!‬
‫ما كان ذلك؟‬
‫أتظن أنهم يشكون من شيء ما؟‬
‫ربما هذا ما حصل لركاب "بروميثيوس".‬
‫وماتوا جميعًا هكذا.‬
‫لا. من الأفضل أن نتجنب المشاكل.‬
‫هل تفهم؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫مهلًا، اهدأ.‬
‫اهدأ.‬
‫أخبرني الحقيقة.‬
‫أين كنت ليلة أمس؟‬
‫ما هذا؟‬
‫وكأنك تهتمين.‬
‫أنا زوجتك.‬
‫وكيف تجدين ذلك؟‬
‫ما مشكلتك؟‬
‫يحدث تمرّد على السفينة،‬
‫ولا يهمّك إلّا أن تجد أساليب أخرى لتجرحني.‬
‫الحياة قاسية.‬
‫حين تظنين أنك حصلت على كلّ شيء،‬
‫تعود الحياة وتضربك ضربة قاضية.‬
‫أتريدين أن تعرفي ما هذا؟‬
‫هذا بروميد البوتاسيوم.‬
‫يُفترض أن يعالج النوبات.‬
‫أي نوبات؟‬
‫ثمة شيء ما داخل رأسي.‬
‫إن لم أتناول هذا الدواء،‬
‫أتلوّى أرضًا كمعتوه لعين.‬
‫وإن تناولته، لا يمكنني الانتصاب.‬
‫الحقيقة هي أنني سأموت.‬
‫لم يبق لديّ الكثير من الوقت.‬
‫قد تكون بضعة أيام أو أسابيع.‬
‫لماذا لم تخبرني؟‬
‫بصراحة،‬
‫لأنك لا تكترثين إن كنت حيًا أو ميتًا.‬
‫كيف وصل هذا إلى هنا؟‬
‫- كيف وصل هذا إلى هنا؟‬
‫- وضعته هناك. ظننت أنه لك.‬
‫أين وجدته؟‬
‫أنت تؤلمني!‬
‫أنا آسف.‬
‫اتركاني!‬
‫وجدناها في طريقها إلى غرفة القبطان.‬
‫أريد التحدث إلى القبطان.‬
‫لم يعد القبطان.‬
‫ويُفترض أن يبقى الركاب في غرفهم.‬
‫خذوها وأقفلوا الباب عليها.‬
‫لا فكرة لديك عما يجري هنا.‬
‫أنت ترتكب خطأ فادحًا.‬
‫يجب أن أرى القبطان.‬
‫ليس كما تظنينه.‬
‫لا، أنت لست كما تظن نفسك.‬
‫أنت مجرد صبيّ يتلاعب بالسلطة.‬
‫لا أعرف إن كانت هذه فكرة جيدة.‬
‫حاولت أن أسمع صوته.‬
‫صوت الرب.‬
‫ليرشدنا في محنتنا.‬
‫لكنه لا يكلّمني كما يكلّم أمك.‬
‫أحقًا تصدّق أمي؟‬
‫أتصدّق أن الفتى شرير؟‬
‫ماذا لو كانت محقة؟‬
‫ماذا لو كان كلّ هذا صحيحًا؟‬
‫ربما منحك الرب هدية.‬
‫لعلّك تحملين فعلًا النور في داخلك.‬
‫لقد قال لها…‬
‫إن الشيطان…‬
‫سيحرمنا من كلّ شيء.‬
‫لا يمكن أن نسمح بذلك.‬
‫هذه هي.‬
‫افتح الباب.‬
‫لا، ابتعد.‬
‫مهلًا.‬
‫أنا في صفكم. كلّنا في الصف نفسه.‬
‫نريد الفتى فحسب.‬
‫ماذا قال؟ ماذا قلت؟‬
‫أتريدون الفتى؟‬
‫ليس مريضًا إن كان هذا ما تظنونه.‬
‫بقي في غرفتي منذ وصوله.‬
‫لم يتواصل مع أحد.‬
‫ليس ذنبه أن الناس يموتون.‬
‫فتشوها.‬
‫"كريستر"، فتشها.‬
‫ها هو المفتاح.‬
‫افتح الباب.‬
‫أين الفتى؟‬
‫أمي.‬
‫الفتى ليس هنا.‬
‫اتفقنا؟‬
‫فتشوا الغرف كلّها وأقفلوا الأبواب.‬
‫لا أحد يدخل ولا أحد يخرج.‬
‫اعثروا على الفتى.‬
‫أين هو؟‬
‫احبسوها.‬
‫لا!‬
‫ماذا يجري في الأعلى؟‬
‫لم لا يخبرنا أحد أي شيء؟‬
‫لا يخبرنا أحد أي شيء أبدًا.‬
‫ما هذا؟‬
‫للحماية.‬
‫للحماية من ماذا؟‬
‫الذئاب.‬
‫الـ…‬
‫مصاصو الدماء لا يحبون الثوم.‬
‫وربما المستذئبون لا يحبونها أيضًا.‬
‫فهذه الكائنات تبدو متشابهة.‬
‫ليست متشابهة. مصاصو الدماء يطيرون.‬
‫أنا واثق بأن المستذئبين لا يطيرون.‬
‫وما أدراك؟ لم تر واحدًا منها قط.‬
‫طبعًا لم أر واحدًا منها، إذ لا وجود لها.‬
‫لا، لم أر "روسيا" قط.‬
‫- صحيح.‬
‫- لكنني متأكد من وجودها.‬
‫هذا أمر مختلف تمامًا.‬
‫لقد رأيتها على الخريطة.‬
‫مهلًا. الخريطة هي رسم.‬
‫ووفقًا لهذا المنطق، رأيت رسومًا عن مستذئبين.‬
‫لذًا، فلهم وجود.‬
‫أتريد أن أحاول أن أجد لك بعض الثوم؟‬
‫لا.‬
‫لا. "جيروم"، لا.‬
‫لا توقعنا في متاعب يا "جيروم".‬
‫مهلًا!‬
‫لقد مات.‬
‫لقد قفز.‬
‫أين هو؟‬
‫لا شيء هنا.‬
‫- توقّف!‬
‫- لا!‬
‫أين هو؟‬
‫ذهب من هنا.‬
‫اعثروا عليه.‬
‫أين الحقير؟‬
‫ماذا حدث لك؟‬
‫ما كان يجب أن آتي إلى هنا.‬
‫يمكنك البقاء.‬
‫أعني، حتى يرحل من يبحثون عنك.‬
‫لا أظن أنها فكرة جيدة.‬
‫إلى أين تذهب؟‬
‫شهدت هذا من قبل.‬
‫أشخاص يتولون السلطة وهم لا يستحقونها.‬
‫لا ينتهي الأمر على خير إطلاقًا.‬
‫سأحرر القبطان.‬
‫"جيروم".‬
‫سأساعدك.‬
‫الرجل الأسود. إلى أين ذهب؟‬
‫هل ساعدته؟‬
‫لا.‬
‫إن كنت تكذب…‬
‫لا بأس. إنه في صفنا.‬
‫لا فكرة لديك عما فعلته.‬
‫كأننا نجلس على برميل بارود‬
‫على وشك الانفجار.‬
‫على السفينة أكثر من 1500 شخص.‬
‫الله أعلم من كم دولة مختلفة.‬
‫ولقد سلّحتهم جميعًا.‬
‫أمامنا خمسة أيام قبل أن نصل إلى اليابسة.‬
‫وحتى ذلك الحين، سنعطيهم ما يريدونه.‬
‫وماذا يريدون؟‬
‫تفسير لسبب موت الناس.‬
‫الفتى.‬
‫فتّشوا الغرف كلّها.‬
‫أنت!‬
‫انظر إلى هنا! أين هم؟‬
‫ليس هنا.‬
‫من هنا!‬
‫أين الفتى؟‬
‫افتحوا الباب!‬
‫أنت تؤلمني.‬
‫اخرجوا.‬
‫افتحوا الباب!‬
‫تعالوا.‬
‫- افتحوا الباب!‬
‫- هنا.‬
‫أين الفتى؟‬
‫مهلًا! ماذا يجري؟‬
‫عمّ تبحثون؟‬
‫مهلًا، لا. اترك هذا.‬
‫"كريستر"، قل له أن يتركه.‬
‫لماذا يعرف اسمك؟‬
‫"كريستر"؟‬
‫ليته أخذك بدلًا من "آدا".‬
‫لنتابع.‬
‫"كريستر".‬
‫هذه الفتحات موجودة أيضًا‬
‫على متن "بروميثيوس".‬
‫ما الغرض منها؟‬
‫لم لا تخبرني بما يجري هنا؟‬
‫ابق هنا. يجب أن أجد القبطان.‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫إلى أين نذهب؟‬
‫جدوا القبطان.‬
‫نحن في صفكما.‬
‫نحاول الوصول إلى أحد قوارب النجاة‬
‫لمغادرة "كيربيروس".‬
‫ربما يمكنني أن أصلح التلغراف‬
‫على "بروميثيوس" لنطلب المساعدة.‬
‫يريدان قارب نجاة.‬
‫لمغادرة السفينة والاختباء في "بروميثيوس".‬
‫- سأساعدكما.‬
‫- وأنا أيضًا.‬
‫من هنا.‬
‫"كليمانس"؟‬
‫"(لوسيان)"‬
‫الفتى ليس هنا أيضًا.‬
‫فتّشوا هنا.‬
‫احتجزوه مع الآخرين.‬
‫"أيك". كنت أبحث عنك.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫ماذا يجري هنا؟‬
‫ماذا تعرفين عن "بروميثيوس"؟‬
‫ولا تكذبي.‬
‫- "فرانز"!‬
‫- ابتعد عن الطريق.‬
‫قلت لك أن تبتعد عن الطريق!‬
‫مهلًا!‬
‫إياك أن تفكر في ذلك.‬
‫اسمعوا.‬
‫نريد الفتى وحسب.‬
‫لا شيء آخر.‬
‫الفتى.‬
‫لا.‬
‫لا. ماذا تفعل؟‬
‫- هذا لا يجوز.‬
‫- كفى!‬
‫لا! "جيروم"! لا!‬
‫لا! "جيروم"، لا!‬
‫خذوا الفتى!‬
‫لا! "جيروم"!‬
‫"لوسيان"؟‬
‫ماذا أفعل هنا؟‬
‫أين أنا؟‬
‫لا بد أنني ضربتك بقوة أكبر مما ظننت.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫أخرجني من هنا!‬
‫لا يمكنني ذلك.‬
‫يمكنني أن أكون شخصًا آخر الآن.‬
‫سأعود إلى "فرنسا" رجلًا مختلفًا.‬
‫ملازمًا.‬
‫لقد خنتني.‬
‫كنا صديقين.‬
‫حين أصل إلى الثكنة، سأخبرهم أين يجدونك.‬
‫سأخبرهم أنك هارب.‬
‫من سيصدقون برأيك؟‬
‫خذ هذا.‬
‫خذه.‬
‫يمكنك أن تقايضه في السجن.‬
‫غير معقول!‬
‫لماذا يحدث هذا مجددًا؟‬
‫أنا آسف يا صديقي.‬
‫صدقًا.‬
‫ما الذي تفعله؟‬
‫"كريستر"، هل جُننت أيضًا؟‬
‫لا يمكن أنك تصدّقها فعلًا.‬
‫هل أنت مستعد للتضحية بذلك الفتى‬
‫من أجل حب أمي؟‬
‫أتعلمين؟‬
‫عليك التوقف عن لومنا على ما حدث لك.‬
‫لا يتعلّق كلّ شيء بك.‬
‫ماتت "آدا".‬
‫ويموت المزيد من الناس.‬
‫ولا تهتمين إلّا بتعاستك.‬
‫لا تفعل هذا. لا تقف إلى جانبهم.‬
‫أنت حي.‬
‫لا تتخيلون ما عانيته لأركب هذه السفينة.‬
‫ولا أنوي الموت هنا.‬
‫لقد فقدوا عقولهم.‬
‫ومن واجبنا أن نمنعهم.‬
‫لا تنخدعوا بمظهره.‬
‫فالشيطان يظهر بعدة هيئات.‬
‫سيأخذ ما هو لنا.‬
‫سيحصد أرواحنا كما فعل في السفينة الأخرى.‬
‫لكننا نعرف الألم والتضحية!‬
‫لن يحطمنا!‬
‫ارموا الفتى في البحر!‬
‫توقّفوا!‬
‫لا تفعلوا هذا، أرجوكم!‬
‫ليس السبب في موت الناس.‬
‫لا يمكننا أن ندعهم يوقفوننا!‬
‫"مورا"!‬
‫يجب أن نرحل من هنا!‬
‫تراجعوا!‬
‫"جيروم"!‬
‫اتركها!‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫كيف وجدتني؟‬
‫دعها وشأنها!‬
‫تراجعوا!‬
‫لماذا كنت معه؟ ماذا قال لك؟‬
‫- لا تصدقي أي كلمة يقولها.‬
‫- هل تعرفه؟‬
‫لنختبئ هناك عند المشرب!‬
‫لقد حالفك الحظ.‬
‫لا أصدق أنهم قتلوا الفتى.‬
‫لم يواجه حتى.‬
‫كأنه تقبّل موته.‬
‫أريد التحدث إليك. الآن.‬
‫أظن أن الوقت قد حان لتخبريني الحقيقة.‬
‫وجدت سجل الركاب. وجدت هذه فيه.‬
‫قائمة ركاب "بروميثيوس".‬
‫هنا.‬
‫هذا اسمك.‬
‫"الآنسة (مورا فرانكلين)"‬
‫هذا مستحيل.‬
‫من أنت حقيقةً؟‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«