‫"نينا".‬
‫لا.‬
‫"نينا"!‬
‫"نينا".‬
‫لا!‬
‫استيقظ.‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«
‫تلقّينا هذه من الشركة قبل دقائق.‬
‫"أغرقوا السفينة"‬
‫"أغرقوا السفينة"؟‬
‫حاولنا الاتصال بهم لكن لم يصلنا ردّ.‬
‫أيها القبطان.‬
‫هناك المزيد.‬
‫لم أر شيئًا كهذا من قبل.‬
‫لا أعرف السبب،‬
‫لكن كلّ بوصلة على متن السفينة‬
‫تفعل الشيء نفسه.‬
‫ماذا حدث على متن "بروميثيوس"؟‬
‫لماذا لم تجدوا سوى هذا الفتى؟‬
‫"مسلسلات NETFLIX"‬
‫"(بروميثيوس)"‬
‫"(كيربيروس)"‬
‫"الفتى"‬
‫أكانت السفينة كلّها فارغة؟‬
‫ألم تجدوا أحدًا على متن السفينة؟‬
‫لا أحد سوى ذلك الفتى؟‬
‫هل تظن أنهم ماتوا؟‬
‫ما الذي قد يقتل أكثر من ألف شخص؟‬
‫ما يقتل الناس عادةً. أناس آخرون.‬
‫أو ربما الذئاب.‬
‫ذئاب؟‬
‫أتعرف كم ذئبًا يلزم‬
‫لتقتل هذا العدد من الناس؟‬
‫ربما ذئب عملاق واحد؟‬
‫كم ذئبًا عملاقًا رأيت في حياتك؟‬
‫ولماذا أبقى ذئبك العملاق الفتى حيًا؟‬
‫لماذا لم يقتل الفتى؟‬
‫- ربما هو القاتل.‬
‫- من؟‬
‫الفتى.‬
‫ربما هو الذئب.‬
‫ربما هو الذئب؟ لا أعرف ماذا أقول حتى.‬
‫إنه الناجي الوحيد. أي تفسير آخر يمكن…‬
‫أنت، "أوليك"!‬
‫أيها القبطان.‬
‫تبيّن كمية الفحم المتبقية في المخازن.‬
‫لا تخبر أحدًا عما طلبته منك.‬
‫كنت أبحث عنك.‬
‫الفتى. هل تكلّم؟‬
‫لا.‬
‫لماذا حبسه أحد هناك؟‬
‫فتشنا السفينة كلّها. لم نجد أحدًا.‬
‫إذًا من أرسل الإشارة؟ ومن حبسه؟‬
‫لا أعرف.‬
‫على متن "بروميثيوس"،‬
‫هل كان هناك أي شيء…‬
‫هل اختبرت أي شيء غريب؟‬
‫ماذا تقصد بـ"غريب"؟‬
‫هل تسمعين ذلك؟‬
‫ماذا أسمع؟‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫لا تخافوا مما حدث على متن تلك السفينة.‬
‫سيحمينا الرب.‬
‫لنصلّي جميعًا.‬
‫كن معنا يا رب،‬
‫في عالم حيث قوى الظلام قوية.‬
‫لا تدع ظلال الظلام تطبق علينا.‬
‫أنعم علينا برحمتك‬
‫حين نفتقر للصبر والتقوى.‬
‫امنحنا القوة‬
‫حين يستحوذ علينا القلق والخوف.‬
‫أيها الروح القدس،‬
‫نجّنا من الشر‬
‫ومن خطايا العالم.‬
‫دع روحك تنير دربنا‬
‫ولنشهد بروحنا أننا أتباع لك.‬
‫وحينها، يصبح الظلام نفسه نورًا لنا.‬
‫حين تكون معنا،‬
‫لن يصيبنا شر،‬
‫يا ربنا.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫هل هذه غرفتك؟‬
‫لم أقصد أن أتطفل‬
‫لكنني سمعت الأصوات تصدر منها.‬
‫بدا لي كأن أحدًا يئن.‬
‫أنا "دانيال".‬
‫"دانيال سولاس".‬
‫أنا…‬
‫جارك.‬
‫"مورا فرانكلين".‬
‫هل التقينا من قبل؟ تبدو مألوفًا جدًا.‬
‫لا أظن ذلك.‬
‫أحضرت لك بعض الطعام.‬
‫ألا تريد أن تخبرني بما حدث؟‬
‫من احتجزك في تلك الخزانة؟‬
‫أين جميع الركاب؟‬
‫أرجوك، تحدّث إليّ.‬
‫ما هذا؟‬
‫من الغريب أنهم وجدوا فتى واحدًا فقط‬
‫على متن السفينة.‬
‫لا بد أنه وحيد جدًا.‬
‫أحزن على حاله.‬
‫ألا تحزن عليه؟‬
‫ماذا سيفعل عندما نصل إلى "أمريكا"؟‬
‫هل سيعيش بمفرده؟‬
‫أسيذهب إلى المدرسة هناك؟‬
‫فكرت كثيرًا في هذا الأمر.‬
‫عندما نصل إلى "أمريكا"،‬
‫سأقنع أمي وأبي بأن يدعاني أنهي دراستي.‬
‫لن يسمحا لك أبدًا.‬
‫علينا المساعدة في بناء الكنيسة.‬
‫برأيي، يمنحنا الرب دعوة‬
‫كما فعل مع أمنا وأبينا.‬
‫أظن أن الرب يريدني أن أصبح طبيبة،‬
‫ويجب أن أنهي دراستي لتحقيق ذلك.‬
‫هل تعرف ما هي دعوتك؟‬
‫اذهبي وازعجي "توفي".‬
‫أو العبي بدميتك‬
‫أو أيًا كان ما تفعلينه عادةً.‬
‫متى توقفت عن كونك مرحًا؟‬
‫من الصعب العثور عليك.‬
‫أريدك أن تحتفظ بها.‬
‫إنها لك.‬
‫"كريستر"؟‬
‫إذًا هذا اسمك.‬
‫أراك لاحقًا يا "كريستر".‬
‫من كان هذا؟‬
‫- ماذا أراد؟‬
‫- لا أعرف.‬
‫لا أعرف.‬
‫تذكّر أنك وعدتني بشيء.‬
‫حين بيعت السفن قبل أشهر،‬
‫هل شعرت بأن ما حصل كان غريبًا؟‬
‫أنا…‬
‫ارتحت لأنهم أبقوا على نصف أفراد الطاقم.‬
‫هذا لم يكن مؤكدًا.‬
‫بيع السفن لشركة إنكليزية‬
‫والإبقاء على نصف الطاقم الألماني…‬
‫لا ننقل أي مواد شحن تُذكر، مثل "بروميثيوس".‬
‫ولدينا غرف شاغرة أيضًا.‬
‫تسيّر الشركة سفنًا على هذا الخط‬
‫من دون تحقيق أي أرباح.‬
‫45 ألف طنًا من الفولاذ، سفن ممتازة للإبحار.‬
‫ويبعثون كلمتين فقط.‬
‫"أغرقوا السفينة".‬
‫أيها القبطان.‬
‫ينتظر الجميع أوامرك.‬
‫الطاقم والركاب… الجميع يطرح أسئلة.‬
‫يريدون أن يعرفوا ما مشكلة الفتى‬
‫ولم لا نتحرك.‬
‫ماذا يُفترض بي أن أخبرهم؟‬
‫"(بروميثيوس)"‬
‫أليس هذا مخيفًا؟‬
‫ماذا حدث هناك برأيك؟‬
‫رأيت صورًا عن "اليابان".‬
‫تبدو بلادًا مدهشة.‬
‫لديهم أزهار وأشجار خلابة.‬
‫وشكل البيوت.‬
‫يعيشون خلف جدران من ورق الأرزّ.‬
‫ليت تتسنى لي فرصة لأرى "اليابان" يومًا ما.‬
‫"لينغ يي".‬
‫ماذا تفعلين؟‬
‫تعالي.‬
‫إنها عصفورة صغيرة غريبة.‬
‫هل تتكلمين الفرنسية؟‬
‫قليلًا.‬
‫هل تسمح؟‬
‫لاحظت أن شهر عسلك لا يبدو…‬
‫مثاليًا.‬
‫لا أفهم كيف يكون هذا من شأنك.‬
‫لماذا تنظرين إليّ بهذا الشكل؟‬
‫أحاول أن أفهم أي نوع من الرجال أنت.‬
‫حقًا؟‬
‫ماذا يعني ذلك؟‬
‫كنت أتساءل إن كنت من الرجال‬
‫الذين قد يكونون مهتمين بنوع من…‬
‫الترفيه.‬
‫حتى لو كنت يائسًا،‬
‫فلن يبلغ يأسي تلك الدرجة.‬
‫لا تكن سخيفًا.‬
‫أنا لا أتحدث عن نفسي.‬
‫بل أتحدث عن تلك العصفورة الصغيرة الغريبة.‬
‫"غرفة (لوسيان) 2101"‬
‫لماذا يريدوننا أن نغرق السفينة؟‬
‫وكيف سنفعل ذلك؟‬
‫لن نفعل شيئًا.‬
‫سننتظر.‬
‫والقبطان؟‬
‫كان عليهم استبداله آنذاك.‬
‫لا يتعافى أحد من أمر كهذا.‬
‫أن تقوم زوجتك بإحراق نفسها‬
‫وإحراق بناتها الثلاث.‬
‫سيؤرقك ذلك إلى الأبد.‬
‫"(أيك)"‬
‫"ما ضاع سيظهر."‬
‫"نينا"؟‬
‫"وهل يجب أن أكون محبوسة‬
‫في أكثر زنزانة مظلمة‬
‫هذا كلّه عمل عقيم‬
‫لأن أفكاري تحطم جميع الأبواب‬
‫وتنهار أمامها الجدران‬
‫الأفكار حرة"‬
‫تأخرت.‬
‫تنتظرك الفتيات.‬
‫اذهبن واستعددن للنوم.‬
‫سأسخّن لك العشاء.‬
‫"نينا".‬
‫عادت الأحلام.‬
‫لكن لا تقلق.‬
‫أنا واثقة بأنها ستتحسن قريبًا.‬
‫لست حقيقية.‬
‫لماذا تقول هذا؟‬
‫يجب أن تتحدّث إلى أمي.‬
‫لا تحب أن تغادر.‬
‫حينها تظهر الظلال.‬
‫قلت لها إنه لا يمكنها أن تقيد أرضًا‬
‫من يحب البحر.‬
‫يجب أن تتخلى عنه.‬
‫وإن حالفك الحظ،‬
‫فسيعود بين ذراعيك مع المدّ التالي.‬
‫اشتقت إليكم.‬
‫لا!‬
‫"نينا".‬
‫عندما كنت صغيرة،‬
‫في مثل سنك،‬
‫ضللت الطريق.‬
‫كنت قد خرجت مع أبي لصيد الطيور.‬
‫وخلال لحظات، كان فجأة…‬
‫اختفى.‬
‫أمضيت الليلة كلّها هناك‬
‫إلى أن عاد أبي في اليوم التالي.‬
‫حينها اكتشفت أنني لم أكن تائهة.‬
‫بل لقد تركني هناك.‬
‫راقبني طوال الليل‬
‫كما فعل مع أخي الأكبر من قبلي،‬
‫وقال إن وجودي بمفردي هكذا‬
‫يظهر لي حقيقتي.‬
‫لم أغضب منه لأنه كذب عليّ‬
‫ولا لأنه تركني هناك.‬
‫غضبت منه لأنه حرمني من تلك اللحظة‬
‫التي ظننت فيها أن لا أحد يراقبني.‬
‫ما…‬
‫- "أيك".‬
‫- أين الفتى؟‬
‫ماذا حدث على متن "بروميثيوس"؟‬
‫ما خطب تلك السفينة؟ أخبرني!‬
‫- توقّف!‬
‫- أريد أن أعرف!‬
‫ابتعد عنه!‬
‫ما خطبك بحق الجحيم؟‬
‫هناك خطب ما في تلك السفينة.‬
‫جهاز التلغراف المحطم والبوصلة.‬
‫لا بد أنه يعرف شيئًا.‬
‫لعلّي أفقد صوابي،‬
‫لكنني سمعت شيئًا.‬
‫سمعت صوت ابنتي.‬
‫لقد ماتت، وسمعت صوتها.‬
‫لم أسمعها فحسب، بل رأيتها!‬
‫حسنًا، أظن أن عليك أن تهدأ.‬
‫تفكيرك مشوش.‬
‫أنا آسف.‬
‫"مورا".‬
‫إنه اسم أيرلندي، أليس كذلك؟‬
‫لكنك لست أيرلندية.‬
‫لا، لست أيرلندية.‬
‫أليس هذا مخيفًا؟‬
‫لم أقصد أن أخيفك.‬
‫هل أنت من الطاقم؟‬
‫لا تبدو كفرد من الطاقم.‬
‫يُقال إنه يجب ألّا نحكم على الناس من مظهرهم.‬
‫لكن هذا مستحيل، أليس كذلك؟‬
‫أنا واثقة بأنك كوّنت فكرة عني‬
‫بمجرد أن رأيتني.‬
‫لا بد أن العمل على سفينة صعب.‬
‫إنه أشبه بسجن، أليس كذلك؟‬
‫حتى الطيور في الأعلى لديها سجن خاص بها.‬
‫لا يمكنها الهروب من هويتها.‬
‫ولا نحن.‬
‫هل أعرفك من مكان ما؟‬
‫اسمي "كليمانس".‬
‫أنا "جيروم".‬
‫يجب أن أذهب.‬
‫أنت محقة.‬
‫كوّنت فكرة عنك‬
‫بمجرد أن رأيتك.‬
‫ها هو ذا.‬
‫أنت!‬
‫توقّف!‬
‫أوقفوه!‬
‫عرفت أنك كاذب منذ البداية.‬
‫سرق أحدهم زي فرد من الطاقم بالأمس.‬
‫هل تعرف من السارق؟‬
‫أتعرف ماذا نفعل‬
‫بمن يتسللون على متن السفينة؟‬
‫"كريستر"، ما زالت أمي تبحث عن "آدا".‬
‫لم يرها أحد منذ ساعات.‬
‫تريدنا أن نساعدها في العثور عليها.‬
‫من أين حصلت عليها؟‬
‫أعطيني إياها.‬
‫هل أعطاك إياها ذاك الرجل؟‬
‫أيها الأحمق.‬
‫لماذا قبلتها؟‬
‫هكذا.‬
‫لأنه كان من اللطف منه أن يعطيني إياها.‬
‫وماذا أراد؟‬
‫لا يعطي الأثرياء شيئًا مجانًا.‬
‫يريدون دائمًا شيئًا في المقابل.‬
‫أنت أدرى بذلك.‬
‫يبدو أنك حصلت على قسط من الراحة.‬
‫إذًا لم يكن حلمًا في النهاية.‬
‫لماذا ما زلنا هنا؟‬
‫- هل تظن أنهم سيرسلون أحدًا؟‬
‫- من سيرسلون؟‬
‫الشرطة.‬
‫هناك مئات المفقودين من تلك السفينة.‬
‫نحن آخر همومهم.‬
‫ذاك الفتى.‬
‫تلك النظرة في عينيه.‬
‫كانت مرعبة.‬
‫اتركني.‬
‫أنت!‬
‫الأثرياء السفلة أمثالك‬
‫يظنون أنهم يملكون كلّ شيء.‬
‫تظنون أنه يمكنكم أن تأخذوا كلّ شيء.‬
‫أبق يديك القذرتين بعيدتين عن أخي.‬
‫إن لمسته من جديد، فسأقطع قضيبك.‬
‫ماذا؟‬
‫لا تنظر إليّ هكذا.‬
‫لا تنتقدني.‬
‫إياك أن تنتقدني.‬
‫لم أدّع قط بأنني ما لست عليه.‬
‫أنا…‬
‫تبينت ما أردت أن تعرفه.‬
‫وبعد؟‬
‫المخازن نصف ممتلئة.‬
‫هناك مخزنان شبه فارغين.‬
‫إذًا يتبقّى تقريبًا ثلاثة آلاف طن.‬
‫أيها القبطان، متى سنعود إلى مسارنا؟‬
‫أيها القبطان.‬
‫اللعنة.‬
‫"(هنري)"‬
‫لا أعرف حتى إن كنت تفهم ما أقوله.‬
‫لكن إن كنت تفهم، فأنا أبحث عن شخص ما.‬
‫أخي.‬
‫إنه مفقود منذ أربعة أشهر.‬
‫أعتقد أنه كان على متن "بروميثيوس".‬
‫لكنني أعرف أنه لم يمت‬
‫لأنني أظن أنه أرسل لي هذه.‬
‫وهذه تشبه العلامة على عنقك.‬
‫لماذا لديك العلامة؟‬
‫ماذا حدث على متن "بروميثيوس"؟‬
‫سيجيب القبطان عن أسئلتكم.‬
‫ليتجمّع الجميع في قاعة الطعام رجاءً.‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫لا يخبروننا شيئًا.‬
‫هذا ما يحصل حين يتحكم ألماني بوضع فوضوي.‬
‫ليتجمّع الجميع في قاعة الطعام رجاءً.‬
‫يريد القبطان التحدث عن الوضع.‬
‫حاول أن تنام قليلًا.‬
‫سأعود قريبًا. أعدك بذلك.‬
‫ليتجمّع الجميع في قاعة الطعام رجاءً.‬
‫يريد القبطان التحدث عن الوضع القائم.‬
‫يريد القبطان…‬
‫لماذا تفسد الأجواء دائمًا؟‬
‫أهذا ما يقلقك؟‬
‫أنني أفسد الأجواء؟‬
‫- ما الذي تخشاه؟‬
‫- أخشى أن يكتشفوا الأمر.‬
‫ماذا سيكتشفون؟‬
‫أنك لست كاهنًا أو أنك لست أخي؟‬
‫أظن أن الجميع يعرف المعلومة الثانية.‬
‫أتظن أن أحدًا هنا يصدّق أننا شقيقان؟‬
‫انظر إلى نفسك.‬
‫أنت مثير للشفقة.‬
‫بحق السماء، لست إسبانيًا حتى.‬
‫أنت لست أخي.‬
‫أنت لست كاهنًا.‬
‫أنت "راميرو".‬
‫خادم برتغالي لعين.‬
‫لكن هذا لا يهم.‬
‫الناس مشغولون جدًا بمشاكلهم الخاصة‬
‫ولا يهتمون لأمرنا.‬
‫كلّ شيء لعبة بالنسبة إليك.‬
‫بحق السماء يا "راميرو".‬
‫إنها الحقيقة، أليس كذلك؟‬
‫كلّ شيء.‬
‫كانت أمك محقة.‬
‫أنت تستغل الناس.‬
‫أنت لا تهتم.‬
‫لا تهتم لأمري ولا لأمر أي شخص آخر!‬
‫أنت تشعر بالغيرة.‬
‫هذا كلّ ما في الأمر.‬
‫أنا آسف جدًا.‬
‫قررت أن ألتفّ بالسفينة‬
‫وأجرّ "بروميثيوس" عائدًا إلى "أوروبا".‬
‫لا تحمل سفينة "كيربيروس" ما يكفي من الفحم‬
‫لجرّ "بروميثيوس" إلى وجهتنا.‬
‫المسافة التي عبرناها أقل من المسافة أمامنا‬
‫ولهذا سنعود أدراجنا.‬
‫هذه سخافة! لا يمكننا أن نعود. مستحيل!‬
‫ما النفع من إنقاذ سفينة فارغة؟‬
‫هذا غير منطقي.‬
‫كم شخصًا على متن "كيربيروس"؟‬
‫1612 شخص من ركاب وأفراد طاقم.‬
‫أظن أن 1611 شخصًا يعارضون قرارك‬
‫بالعودة بالسفينة.‬
‫قد تكون القبطان لكن لا يمكنك اتخاذ خيارات‬
‫مخالفة لمصالح الجميع.‬
‫إنها محقة!‬
‫لقد اتخذت قراري.‬
‫هذا جنون.‬
‫لن تقنعيني بتغيير رأيي.‬
‫هناك خطب ما في تلك السفينة.‬
‫وتحاول الشركة إخفاء ذلك.‬
‫"أغرقوا السفينة"؟‬
‫وهذا ليس كلّ شيء.‬
‫أظن أن أحدهم أرادني أن أجد تلك السفينة.‬
‫"(أيك)"‬
‫وصلتني هذه الرسالة ضمن رزمة‬
‫مع صورة لعائلتي.‬
‫من أرسلها؟‬
‫ما علاقة "بروميثيوس" بعائلتي؟‬
‫"ما ضاع سيظهر."‬
‫"سفينة بخارية ضائعة ما زالت مفقودة"‬
‫هل فقدت شخصًا من قبل؟‬
‫تشعرين بأنك تموتين معهم.‬
‫يمكنهم المضي قدمًا…‬
‫لكنك تبقين عالقة.‬
‫قد تكونين محقة.‬
‫قد يكون هذا جنونًا فعلًا.‬
‫قد أكون مجنونًا.‬
‫لكن يجب أن أعرف‬
‫ماذا حدث على متن تلك السفينة.‬
‫أنت لا تفهم.‬
‫لا يمكننا العودة ولا يمكنني العودة.‬
‫أنا آسف.‬
‫لكنني سألتفّ بالسفينة.‬
‫أعتقد أنه مخطئ.‬
‫لا أظن أنه يفهم عواقب قراره.‬
‫سفينة بهذا العدد من الركاب؟‬
‫لن يجلسوا مكتوفي الأيدي ويدعون ذلك يحدث.‬
‫لا تبدين متحمسة للعودة أيضًا.‬
‫لا بد أن لديك عائلة في الديار.‬
‫لا.‬
‫إنه يخالف أمرًا واضحًا من الشركة.‬
‫وسنتحمل العواقب.‬
‫لماذا يريد أن يجرّ "بروميثيوس" ويعود؟‬
‫ربما علينا أن نفعل ذلك وحسب.‬
‫نفعل ماذا؟‬
‫نغرق السفينة.‬
‫ربما.‬
‫أيها القبطان.‬
‫أظن أنه من الأفضل أن تأتي معي.‬
‫ترجمة "موريال ضو"‬
»التَرجمة مُستخرجة مِن نتفليكس«
»Scooby07 & alsugair«